---
title: "ユーザーとデバイスに関する考慮事項"
description: 
keywords: 
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: d1653116-3922-40d3-bc4f-3d845b6aaecb
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: fe3a4b2366ca4f5523029b3bba376c178a8a7713
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name=""></a>ユーザーとデバイスに関する考慮事項

対処の必要な最初のユーザーとデバイスの問題は、企業リソースにセキュリティで保護されたアクセスを行っているときに、導入済みのテクノロジがユーザー エクスペリエンスにどのような影響を及ぼすかということです。 さまざまなデバイスでのユーザー エクスペリエンスに対処することは、セキュリティの観点のみならず、アプリ開発の観点からも容易なことではありません。 デバイスと企業リソース間の通信チャネルは、データ移行中にデータの漏えいを防ぐため、適切なレベルのネットワークを考慮する必要があります。

次のセクションは、本ガイドの「[BYOD の問題定義](byod-design-considerations-guide.md#problem-definition)」セクション (BYOD の問題領域の概念図) に示されたユーザーとデバイスのサブドメイン用のコンポーネントに基づいています。

## <a name="profiles"></a>Profile

BYOD インフラストラクチャのソリューションを設計する場合、ユーザーが選択したデバイスからジョブを実行するために、ユーザーのニーズと要件を理解することが不可欠です。 すべてのユーザーが同じ要件を持っているとは限りません。 一部のユーザーは常に社内データにアクセスし、それらのユーザーへのポリシー適用は異なる場合があります。 リモート ワーカーはさまざまな場所や状況から企業データにアクセスします。 これらのニーズに対処できるオプションを検討する必要があります。 次のようなユーザーのニーズに応じて、各ユーザーのプロファイルを決定します。

- アプリのみにアクセスする必要がある
- ファイル サーバーに配置されたフォルダーにアクセスする必要がある

次の表はユーザーのプロファイルごとに要件のセットを提案していますが、企業のニーズに基づいて要件の追加または削除を行い、この表をカスタマイズできます。 各プロファイル カテゴリに含める必要のある内容と比較した論理的根拠は、使用するリソースに基づいています。 たとえば、ライト プロファイルは、デバイス上のリソースの使用率が少なく、ネットワーク要件が少ないことを意味します。 それぞれのユーザーのプロファイル フットプリントを理解するようにします。 これによって、残りの設計プロセスでより適切な選択を行うことができるようになります。

このガイドで提案するユーザー プロファイルを次に示します。

- **淡色**
    - 社内またはクラウドの Web ベースのアプリにアクセスする
    - 企業のモバイル アプリにアクセスする
- **中**
    - 社内またはクラウドの Web ベースのアプリにアクセスする
    - 企業のモバイル アプリにアクセスする
    - 仮想化されたビジネス アプリにアクセスする
    - 社内ファイル サーバーに配置されたファイルにアクセスする
    - クラウドに配置されたファイルにアクセスする
- **ヘビー**
    - 社内またはクラウドの Web ベースのアプリにアクセスする
    - 企業のモバイル アプリにアクセスする
    - 社内ファイル サーバーに配置されたファイルにアクセスする
    - クラウドに配置されたファイルにアクセスする
    - リモート デスクトップを使用してコンピューターにアクセスする
    - 社内に配置された他のコンピューターにアクセスする

BYOD インフラストラクチャ ソリューションにより適したユーザー プロファイルを判断する必要があります。 ジョブの要件に応じて、複数のユーザーのプロファイルを設定することを検討する可能性があります。 BYOD インフラストラクチャ ソリューションの実装に使用するテクノロジは、要件が各個人によって異なる可能性があるため、すべてのユーザー プロファイルに対応できるのが理想的です。 

## <a name=""></a>[デバイス]

IT-はデバイスの知識が必要かどうかを判断する必要があります。 たとえば、BYOD シナリオの 1 つは、時間給従業員がタイムシートを確認したり、外出中に企業の通知やソーシャル サイトを確認することです。 多くの組織で、これらの要件はこれまで LAN のみのサービスでしたが、今では個人のデバイスに開かれている可能性があります。 スケジュールを確認しているユーザーはデバイス管理が必要ですか? デバイスのフットプリントを理解すると、IT が次を行うのに役立ちます。

- デバイスを登録しているユーザーの追跡: 毎週、デバイス数を登録しているユーザーが不審な動作を示す場合があります。
- デバイスのフットプリントの理解: ネットワーク上で使用されているデバイスの種類を認識すると、IT 担当者がそれらのデバイスをサポートするのに役立ちます。

監査やレポートを行うときに、デバイスとユーザーの間のリンクを、IT 担当者が後で使用できる中央の位置に保存することを検討します。 BYOD を有効にするには、IT が不明なデバイス状態から既知のデバイス状態に移行する必要があります。 これによって、IT は企業資産であるデバイスをさらに制御できるようになります。 つの方法でこの要件に対してアプローチします。 通常、企業は次の 3

- アプローチ 1: ユーザーのデバイスごとに管理エージェントをインストールする。
- アプローチ 2: 管理エージェントをインストールせずに、中央リポジトリに各デバイスを登録する。
- アプローチ 3 (1 + 2): ユーザーのデバイスごとに管理エージェントを登録およびインストールする。


### <a name="-"></a>未知/既知のデバイス オプション: 長所と短所

以下の一覧で、未知/既知のデバイス オプションの長所と短所を確認してください。

- ユーザーのデバイスごとに管理エージェントをインストールする
    - 長所
        - ユーザーのデバイスをより詳細に制御
        - リモート ワイプ機能
        - アプリの展開機能
        - デバイスを制御するために IT 担当者が利用できるセキュリティ制御の強化
    - 短所
        - ユーザーが管理エージェントをインストールする必要がある
        - 管理エージェントが異なるデバイスのプラットフォームにインストールできる必要がある
        - 管理オーバーヘッドが増える
- 管理エージェントをインストールせずに、中央リポジトリに各デバイスを登録する
    - 長所
        - 管理エージェントが不要
        - 管理オーバーヘッドが少ない
        - 2 デバイスの 要素認証
        - ユーザーとデバイスの間のリンクの検証
    - 短所
        - ユーザーのデバイスの制御が少ない
        - 利用可能なセキュリティ制御が少ない
        - リモート ワイプとアプリ展開の実行機能が少ない
- ユーザーのデバイスごとに管理エージェントを登録およびインストールする
    - 長所
        - ユーザーのデバイスをより詳細に制御
        - リモート ワイプ機能
        - アプリの展開機能
        - セキュリティ制御の強化
        - デバイスの 2 要素認証
        - ユーザーとデバイスの間のリンクの検証
    - 短所
        - ユーザーが管理エージェントをインストールする必要がある
        - 管理エージェントが異なるデバイスのプラットフォームにインストールできる必要がある
        - 管理オーバーヘッドが増える

Windows Server 2012 R2 で、[社内参加](https://technet.microsoft.com/library/dn280945.aspx)の新しい概念によって、IT はデバイスを未知の状態から既知の状態に移行できます。 2 また、デバイスは社内リソースやアプリへの 要素認証およびシングル サインオンとして使用することもできます。 社内参加は Windows 10 でネイティブで利用可能ですが、iOS や Android などの他のプラットフォームでもサポートされます。 を活用します。 社内参加はデバイス登録サービス (DRS) DRS の詳細については、「[デバイス登録サービスを使用してフェデレーション サーバーを構成する](https://technet.microsoft.com/library/dn486831.aspx)」を参照してください。 社内参加は新しいテクノロジで、特定のユース ケースと連携します。 シングル サインオンによる社内参加を利用するソリューションの詳細については、「[任意の場所の任意のデバイスからの企業リソースへのセキュリティで保護されたアクセス](https://technet.microsoft.com/library/dn550982.aspx)」を参照してください。

DRS の使用を検討する場合、この機能に管理機能がないことをご理解ください。 会社で、ユーザーのデバイスの制御に使用できるオプションを増やすために、多くのセキュリティ コントロールを必要とする場合、管理エージェントのソリューションとして、[モバイル デバイスの登録](https://technet.microsoft.com/library/jj733620.aspx)と組み合わせて DRS を使用することを検討してください。 ただし、このオプションを選択した場合、Microsoft Intune サブスクリプションを購読する必要があります。 Microsoft Intune の詳細については、[Microsoft Intune に関するページ](/intune/understand-explore/introduction-to-microsoft-intune)を参照してください。

## <a name="network-"></a>Netzwerk (ネットワーク)

ユーザーとデバイスの観点から企業ネットワーク アクセスに対処する必要があります。 ユーザーは自分のデバイスを使用しながら、どのように企業データにアクセスするのでしょうか。 ほとんどの BYOD インフラストラクチャ ソリューションは、ユーザーのデバイスからの最小限のリモート アクセスにのみ焦点を合わせています。 ただし、人中心のアプローチでは、ユーザーが物理的にいる場所を考慮する必要があります。 リモート アクセスだけでなく、ユーザーがどのように社内でデータにアクセスするかにも注目する必要があります。 さらに、組織の地政学的な配置に特有の規制の問題を考慮する必要があります。 たとえば、物理的に異なる国や地域にいるユーザーが、どのようにネットワーク アクセスを個人用に設定できるのでしょうか。

企業がユーザーのデバイスからのインターネット経由でアクセスできるパブリック クラウドにリソースを所有している場合、トラフィックをどのように処理するかを考慮する必要があります。 ユーザーのデバイスからクラウド プロバイダーにデータを移動する間に、暗号化を使用することを検討します。 ユーザーが内部リソースにアクセスしている場合も、データの暗号化を使用する必要があります。

### <a name="-"></a>ネットワークの接続オプション: 長所と短所

以下の一覧で、接続オプションの長所と短所を確認してください。

- 従来の VPN
    - 長所
        - 完成度の高いテクノロジ
        - 構成が容易
        - 多くのプラットフォームで広く利用可能
    - 短所
        - VPN-および暗号化プロトコルからのプロトコル オーバーヘッド
        - アプリの起動前に起動する必要がある
        - 接続を確立するためにユーザーの操作が必要
- Microsoft Direct Access
    - 長所
        - ユーザーのシームレスなエクスペリエンス (常にオン)
        - インターネット ネットワーク サーバーで選択したサーバー アクセスと IPsec 認証のサポート
        - エンド ツー エンド認証と暗号化のサポート
    - 短所
        - この機能をサポートするために社内インフラストラクチャが必要
        - トラブルシューティングが難しい場合がある
        - 管理オーバーヘッドの増大
        - すべてのプラットフォームでは使用できない
- 自動 VPN-接続
    - 長所
        - 構成が容易
        - 企業リソースへのアクセスがアプリに必要なときに社内サーバーへの接続が開始される
    - 短所
        - VPN-および暗号化プロトコルからのプロトコル オーバーヘッド
        - すべてのプラットフォームでは使用できない
- VDI でのリモート デスクトップ
    - 長所
        - シームレスなユーザー エクスペリエンス
        - デスクトップをより詳細に制御 (強化)
        - 多くのプラットフォームで広く利用可能
    - 短所
        - この機能をサポートするために社内インフラストラクチャが必要
        - ネットワーク、記憶域、および計算の処理能力を、パフォーマンスのボトルネックを避けるために慎重に計画する必要がある
        - デバイスごとにリモート アクセス クライアント アプリが必要
- Web-アクセス
    - 長所
        - 多くのプラットフォームで広く利用可能
        - HTTPS を使用して暗号化が可能
        - 完成度の高いテクノロジ
        - 構成が容易
    - 短所
        - 証明書が必要
        - 証明書インフラストラクチャが内部の場合、PKI インフラストラクチャが必要
        - アプリを安全に公開するためにエッジ インフラストラクチャが必要

リモート ネットワーク アクセスの設計を定義したら、ユーザー所有のデバイスが物理的にネットワークに接続されている場合に、ネットワークに接続する方法を検討します。 勤務先にデバイスを持ち込むユーザーは、企業リソースに接続するために Wi-Fi 機能を使用する可能性があります。 ユーザーのデバイスを分離するために、ネットワーク セグメンテーション (物理的または論理的) の使用を検討する必要があります。

実行するプラットフォームに応じて、Wi-Fi ネットワークに接続するデバイスをセグメント化することもできます。 企業リソースにアクセスしている社内にいる間、その通信や認証をセキュリティで保護する方法についても検討します。

自分のデバイスを使用して接続しているユーザーを分離するために、ワイヤレス アクセス ポイントとネットワーク コンポーネント (スイッチとルーター) 上の物理セグメンテーションを選択できます。             [構成マネージャーの Wi-Fi プロファイル](https://technet.microsoft.com/library/dn261221.aspx)を使用して、この種類のセグメンテーションを実装することもできます。             [構成マネージャーの証明書プロファイル](https://technet.microsoft.com/library/dn270540.aspx)を使用して準備されているサーバー検証とクライアント認証の証明書など、さまざまなセキュリティ設定を使用できます。


### <a name="wi-fi-"></a>Wi-Fi ネットワーク セグメンテーションのオプション: 長所と短所

以下の一覧で、Wi-Fi セグメンテーション オプションの長所と短所を確認してください。

- 物理的なセグメンテーション
    - 長所
        - 低レベルのセキュリティ セグメンテーション
        - 構成が比較的容易
        - プラットフォームから自己を抽象化 (オペレーティング システム)
    - 短所
        - ベンダーによって管理の容易性が異なる可能性がある
        - 異なるハードウェア ベンダー間での統合が難しい可能性がある
        - 実装および管理のコストが高い
- 論理セグメンテーション (Wi-Fi プロファイル)
    - 長所
        - ユーザーのシームレスなエクスペリエンス
        - 管理しやすい (物理セグメンテーションと比較して)
        - 実装コストが低い (物理セグメンテーションと比較して)
        - デバイスの接続に使用されるハードウェアから自己を抽象化
        - 複数のプラットフォームをサポート (オペレーティング システム)
    - 短所
        - ハードウェア ソリューションが提供する低レベルのセキュリティ セグメンテーションを提供しない
- 動的セグメンテーション
    - 長所
        - 共通インフラストラクチャと SSID を使用するワイヤレス アクセス ポイント
        - エンドユーザーとデバイス属性が動的にネットワーク アクセスを準備する
    - <a name=""></a>短所
        - 
            [Microsoft ネットワーク アクセス保護 (NAP)](https://technet.microsoft.com/library/cc731276(v=ws.10).aspx) を使用した実装には IPsec が必要であり、これは、“任意のデバイス” のサポートを必要とする BYOD シナリオで問題になる場合があります。

> [!NOTE] 
> Konfigurations-Manager の Wi-Fi プロファイルの詳細については、「[Konfigurations-Manager の Wi-Fi プロファイルの概要](https://technet.microsoft.com/library/dn261224.aspx)」を参照してください。

ネットワークの場所は、ユーザーおよびデバイスを考慮する上で重要な役割を果たします。 アプリケーションごとに認証ポリシーを有効にするには、AD FS の多要素アクセス制御を活用できます。 これにより、ユーザー、デバイス、およびネットワークの場所に基づいて、アクセスを許可または拒否できます。 この機能を検証するために環境をセットアップする方法の詳細については、「[チュートリアル ガイド: 条件付きアクセス制御によってリスクを管理する](https://technet.microsoft.com/library/dn280936.aspx)」を参照してください。

