---
title: "アプリの考慮事項"
description: 
keywords: 
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 4b871c74-fec8-45e2-8b45-6ef0e62f7cc6
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: af2f6160e2f6b4e428f36c968d24e7ce331f7a5c
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name=""></a>アプリの考慮事項

BYOD のアプリの考慮事項は、会社の目標、制約、およびリソースによって異なります。 会社は、現在使用しているアプリについて、アプリの開発に使用した技術について、アプリが任意のデバイス上で実行されるための要件について、さらに任意の場所からユーザーがアクセスできるようにするために不可欠なアプリはどれであるかについて評価する必要があります。 最新のアプリは Windows ベースのアプリのように、プロビジョニングや展開にリソースを集中的に使用することはありませんが、それらの開発やメンテナンスには依然としてコストが伴います。

BYOD シナリオに特化して開発されたアプリにはパターンが存在するので、現在のアプリがそれらのパターンを有しているかどうかを評価した上で、アプリを BYOD シナリオに適合させるかどうか、またはユーザーのデバイスからアプリにアクセスできるように従来のエクスペリエンスをユーザーに提供するかどうかを決定する必要があります。 以下の一覧を使用して、これらのパターンを特定することができます。

- ユーザーの把握: このアプリで、どの問題を解決しようとしていますか。 この問題は、ユーザーに関係していますか。 アプリにおけるユーザーのエクスペリエンスと、ユーザーがアプリを使用して何を達成するのかということは、重要な考慮事項です。
- 簡潔さ: ユーザーが最小ガイダンスを使用して独自にアプリの使用方法を簡単に学習できる必要があります。 ユーザーは迷うことなくオプション間を移動できる必要があります。
- アップグレードの機敏性: モバイル アプリに対する戦略は、ユーザーがモバイル アプリをすぐに使用できるようにして、アプリを強化するためのフィードバックをユーザーから得られるようにすることにあります。 モバイル アプリの場合、最初のリリースで最適なアプリを出荷することはできません。 リリース サイクルの機敏性を高め、フィードバックに迅速に対応する必要があります。 出荷を迅速にし、アプリのライフ サイクルを通して継続的に変更を加えます。
- パフォーマンス: 従来の Windows ベースのアプリは PC 上で実行されるため、より堅牢ですが、ユーザーからは、Windows ベースのアプリケーションではより多くのリソースを使用すると見なされている傾向にあります。 モバイル アプリは、リソースを節約するように設計する必要があります。 可能な限り最適なユーザー エクスペリエンスを実現するには、ユーザーにどのような機能を提供する必要があるかということに焦点を当てる必要があります。

モバイル アプリの作成時の一般的な考慮事項の詳細については、「[10 Aspekte beim Erstellen von mobilen apps für Unternehmen (ビジネス向けモバイル アプリを作成するときの 10 の考慮事項)](https://www.microsoft.com/en-gb/developers/articles/week01jan14/10-considerations-when-creating-mobile-apps-for-business)」を参照してください。

## <a name=""></a>エクスペリエンス

アプリが実行されるプラットフォームに基づいてユーザー エクスペリエンスを改善し、展開戦略を提供するために、会社は発行するアプリの特定と、発行方法の特定を行う必要があります。 異種環境が存在し、一部のデバイスが会社によってサポートされることが明らかである場合、会社ポータル経由でアプリを発行するという戦略をとることができます。 最終的に、ユーザー エクスペリエンスに関する考慮事項はビジネス上の決定によって方向付けされます。 会社はプラットフォームに関係なく、同じエクスペリエンスを提供するアプリを開発するつもりですか。 それとも、会社は、同じエクスペリエンスを持たないさまざまなプラットフォームでそれらのアプリを使用するようにユーザーのトレーニングを行いますか。 前のパラグラフで述べた各ケースについて、コストおよび投資回収率について検討します。 同じエクスペリエンスを提供するメインの Web ポータル ページにすべてのアプリを統合することは可能ですが、アプリはプラットフォームに応じて異なる方法で動作します。

リモート ユーザー向けのアプリは 1 つ以上のプラットフォーム上で実行され、できるだけ動作を軽くするためにユーザー デバイスへのアクセスを最小限にとどめる必要があることを考えると、オプションを Web ベースのアプリと最新のアプリに絞り込む必要があります。 次のセクションは、どのアプリ エクスペリエンスをソリューションに使用するかを決定する際に役立ちます。

### <a name="-"></a>アプリ エクスペリエンスのオプション: 長所と短所

以下の一覧で、各アプリ エクスペリエンス オプションの長所と短所を確認してください。

- Web-ベース
    - 長所
        - 多くのプラットフォームで広く使用できます
        - HTTPS プロトコルを使用した暗号化が可能です
        - 完成度の高いテクノロジ
        - 使いやすい
        - ユーザーのデバイスにインストールする必要がありません
    - 短所
        - モバイル アプリのネイティブの外観がありません
        - ユーザーのデバイスへのサード パーティのコンポーネント (Flash など) のインストールが必要になる場合があります
        - ブラウザーの脆弱性の影響を受けやすくなります
- 最新
    - 長所
        - 最新の外観
            - エンド ユーザーのためのエクスペリエンスが豊富です
            - 開発者によってセキュリティ コントロールが確立されます
            - ローカルのオペレーティング システムの API を活用します
            - さまざまなプラットフォーム上で実行可能です
            - 実行されている Web ブラウザーに依存しません
    - 短所
        - ユーザーのデバイスへのインストールが必要です。
        - ユーザーのデバイスにアプリを展開するためのバックエンド インフラストラクチャが必要です。
        - 開発者は、この新しい形式でアプリを開発するためにより多くの知識が求められる場合があります。


### <a name="-"></a>アプリの要件: 考慮事項

リモート ユーザーが所有するデバイスから使用できるように調整されるアプリを評価し、これらの要件を確実にユーザーに提示します。 アプリの要件と各要件に関する考慮事項の一覧を次に示します。

- 
            **インターネット アクセス/クラウド サービスへのアクセス**アプリが機能するうえでインターネットへのアクセスを必要とする場合は、次の点を考慮してください。
    - アプリは暗号化されたデータを転送できる必要があります。
    - アプリで使用する帯域幅は最小限に抑える必要があります。
    - 更新に Windows プッシュ通知サービスを使用する可能性を評価します。
    - 企業がこの種のテクノロジを使用してインターネット アクセスを許可する場合には、アプリでプロキシ サーバーを操作できることが必要です。
    - アプリではモバイル デバイスの Wi-Fi 接続を使用できる必要があります。
- 
            **ユーザー情報の収集**アプリが機能するうえでユーザー情報の収集を必要とする場合は、次の点を考慮してください。
    - アプリではユーザーからどんな情報を収集するかを詳細に示すべきであり、ユーザーはこの収集に同意する必要があります。
    - 個人情報を転送する場合は、データを確実に暗号化します。
    - 個人情報をユーザーのデバイスに格納する場合は、データを確実に暗号化します。
- 
            **ソーシャル ネットワークとの統合**アプリが実行される上でソーシャル ネットワークとの統合を必要とする場合は、次の点を考慮してください。
    - ソーシャル ネットワークでのアプリの認証を可能にするために使用される認証方法を評価します。
    - データの漏洩が拡大するのを回避するために、ソーシャル ネットワークとの統合レベルを検証します。
    - 対象となるソーシャル ネットワーク上のユーザーによって共有される情報が詳細にアプリで示されることを確認します。
    - ソーシャル ネットワーク プロバイダーに送信されるデータが暗号化されることを確認します。

ユーザー エクスペリエンスを向上させるには、開発チームの標準に従ってすべてのアプリを分類して、ユーザーが数百ものアプリをスクロールする必要性を少なくします。

## <a name=""></a>プラットフォーム

ユーザー エクスペリエンスを扱う場合、通常は、さまざまなプラットフォームを評価して、会社でサポートするものを決定します。 多くの場合、ユーザーに固有のデバイスの使用を許可することは異種環境のエコシステムを提供することを意味し、IT ではこのようなエコシステムをサポートする準備ができていない可能性があります。

各プラットフォームは署名およびアプリの発行に対してそれぞれ異なる要件を持っています。 このことは IT リソースに直接影響を与えます。 なぜなら、IT は特定のプラットフォームで実行されているアプリのライフ サイクル全体を評価する必要があるからです。 また、BYOD インフラストラクチャ ソリューションに対するアプリのプラットフォーム要件にアクセスする必要があります。 次のセクションに、アプリ プラットフォームの要件に関する主な考慮事項を示します。

### <a name="-"></a>アプリ プラットフォームの要件: 考慮事項

アプリ プラットフォームの要件と各要件に関する考慮事項の一覧を次に示します。

- バックエンド インフラストラクチャ
    - リモート ユーザーによる使用に対応するようにアプリを拡張した場合に、アプリ サーバーの全体的なパフォーマンスが影響を受けるかどうかを評価します。
    - この評価に基づいて、サーバーのアップグレード、サーバー数の増大、またはサーバーの仮想化が必要かどうかを確認します。
- サポート
    - 会社によってサポートされるプラットフォーム (Windows、iOS、Android など) を定義します。
        - 会社ですべてのプラットフォームを採用する場合は、プラットフォームごとにサポート範囲を定義します。
    - 会社でサポートするシナリオと、会社でサポートしないシナリオを確立します。 例: 改造されているデバイスについて会社ではサポートしないことに決定。
- オペレーティング システム プラットフォーム
    - 会社のアプリを実行するために各オペレーティング システムの制約を定義します。
    - 会社がサポートすることに決めた各オペレーティング システムでアプリの最小限の要件を定義します。
    - 各オペレーティング システム上でアプリをテストして、アプリの動作が類似しているかどうかを確認します。 相違点を文書にまとめます。

複数のプラットフォームをサポートする戦略の一環として、それらのプラットフォームでアプリがどのように使用されるかを定義する必要があります。 Microsoft Intune を使用すると、ユーザーが[ポータル サイト](http://apps.microsoft.com/windows/app/company-portal/4b1dff1a-e76f-4fdd-a993-9c59048c3768)を使用して、アプリを利用できるようになります。 この機能は Windows だけではなく、他の[プラットフォーム](http://blogs.technet.com/b/windowsintune/archive/2013/11/25/windows-intune-company-portals-for-ios-and-android-now-available.aspx)でも使用できます。 どのアプリが会社ポータル経由でユーザーによってアクセスされる必要があるかを検討する際は、会社ポータル経由で使用可能な 2 種類のアプリを考慮に入れます。

- サイドロードされるアプリ: 開発され、会社ポータル (コンテンツがホストされている) に発行された最新の LOB アプリ。
- ディープ リンク アプリ: Konfigurations-Manager に格納される Microsoft ストア (または iOS アプリ用の Apple Marketplace) 内のアプリへのリンク。 ユーザーはこれらのアプリに会社ポータル経由でアクセスします。

ディープ リンク アプリでは、更新プログラムの管理および会社ポータルへの発行を行うのでなく、最新バージョンの Windows ストアにユーザーをリダイレクトすることにより、管理オーバーヘッドを削減できます。 Microsoft ストアを使用してアプリを展開する場合は、次のようないくつかの疑問点が生じます。

- Windows ストアを介してこれらのアプリを展開するのに、現在のインフラストラクチャを使用することができますか。
- Windows ストアはアプリ展開プロセスにおいてどのような役割を果たしますか。
- アプリはすべて、Windows ストアから入手する必要がありますか。

Windows 回答は、会社の展開戦略の現在の状況と、会社が ストアを使用する場合に展開戦略はどのように発展させる必要があるのかに応じて異なります。 Windows ストアは、デジタル配布システムであり、かつ Windows 10、Windows 8.1、Windows 8、および Windows RT において最新アプリのプライマリ配布プラットフォームであることに注意してください。 ただし、Windows ストアを使用することで、Windows 8 ベースのデバイスでの実行を認定されたデスクトップ アプリを一覧表示することができます。 サイドロード アプリの詳細については、「[試してみる: Windows ストア アプリのサイドローディング](https://technet.microsoft.com/windows/jj874388.aspx)」を参照してください。

## <a name=""></a>展開

ユーザーに展開されるアプリに関する考慮事項に対応するには、企業アクセスに関する要件を理解する必要があります。 展開シナリオには企業リソースに常に接続されている必要のあるアプリが含まれます。 ただし、ユーザーは他の企業リソースにアクセスする必要も、企業ネットワーク内においてすべての企業リソースへの完全なアクセス権限も必要ありません。 各アプリケーションの展開オプションを検証し、どの方法が会社に適しているかを評価します。 次のセクションに、意思決定の基準の一部として使用できる最も一般的な展開オプションを示します。

### <a name="-"></a>展開オプション: 長所と短所

以下の一覧で、各展開オプションの長所と短所を確認してください。

- オンプレミス ベース
    - 長所
        - すべてのセキュリティ コントロールは物理的に社内に配置され、IT 担当者が完全にコントロールできます
        - IT-担当者は、展開の役割を保持するサーバーのセキュリティ強化を実行できます
        - きめ細かい監査、ログ記録、およびレポートの機能を提供します
    - 短所
        - クラウド ソリューションの場合と比較して、維持コストが高くなります
        - クラウド サービスと統合できません
        - 管理対象外のデバイスに対してアプリを展開するのが困難です
        - 社内にはないデバイスに対して展開オプションを制御するのが困難です
- クラウド ベース
    - 長所
        - アプリは任意の場所からインストールできます
        - マルチプラットフォーム展開機能
        - 社内ソリューション以外の管理されていないデバイスにアプリを容易に展開できます
    - 短所
        - アプリを使用している社内のデバイスに対するレポート機能は制限されます
        - 管理および展開制御は一元的に行われません
- ハイブリッド (一部は社内で、一部はクラウド内で)
    - 長所
        - 社内ソリューション以外の管理されていないデバイスにアプリを容易に展開できます。
        - IT-部門は展開の役割の社内部分を引き続き完全に制御できます。
        - 社内デバイスとクラウド管理のデバイスを 1 か所に統合します。
        - 社内ソリューション以外の複数のプラットフォームにわたり展開オプションを容易に制御できます。
    - 短所
        - 通常、クラウド サービスのサブスクリプションが必要です。
        - 社内展開ソリューションとの統合は、クラウド サービスによってさまざまである可能性があります。

### <a name="-"></a>アプリ展開の要件: 考慮事項

また、BYOD インフラストラクチャ ソリューションに対するアプリの展開要件にアクセスする必要があります。 次の一覧に、アプリの展開に関する主な考慮事項をいくつか示します。

- アクセス許可
    - アプリをインストールするためにユーザーが有する必要があるアクセス許可のレベルが高過ぎないことを確認します。 たとえば、アプリのインストールで、ユーザーにデバイスの管理者であることを求める必要はありません。
    - アプリで一時ファイルまたはフォルダーが使用される場合に、アプリでは、管理者レベルのアクセス許可がなくてもこれらのオブジェクトを処理できることを確認します。
- 証明書
    - にアクセスできることを確認します。 アプリの展開でユーザーのデバイス内の証明書が必要な場合は、証明書の信頼性を検証するために、デバイスが証明書失効リスト (CRL)
    - アプリのインストール プロセス中に証明書がインストールされる場合は、ユーザーがこれを認識していること、およびユーザーに同意を求めるメッセージが表示されることを確認します。
    - 使用する証明書を定義します。 証明書が内部証明機関 (CA) によって発行されている場合、ユーザーのデバイスには CA 証明書が最初にインストールされており、次にアプリの証明書がインストールされることを確認します。 証明書がサード パーティの公的 CA によって発行されている場合は、デバイスがインターネットを介してこの証明書を検証できることを確認します。 検証に失敗した場合、ユーザーは失敗の理由を認識し、セキュリティ上の理由からインストールを回避する必要があります。
- モバイル デバイス管理 (MDM) エージェント
    - アプリのインストール前にユーザーのデバイスに MDM エージェントをインストールしておく必要がある場合は、ユーザーがこれを認識していること、およびユーザーに同意を求めるメッセージが表示されることを確認します。
    - MDM エージェントをインストールする必要がある場合は、インストール プロセスがわかりやすいこと、および使用するシステム リソースが最小限であることを確認します。

System Center 2012 R2 Configuration Manager を使用すると、IT 担当者は-Konfigurations-Manager のユーザー検出機能を介して特定のユーザーを識別し、ライセンスを与えてから、これらのユーザー アカウントを Microsoft Intune に同期させるカスタム コレクションにユーザーを追加できます。 この機能も、これらのアプリの展開において役立ちます。 アプリの展開に関する考慮事項にはアプリの更新も含める必要があります。 アプリがインストールされたら、アプリの更新プログラムが自動的に検出され、Windows ストア アプリでそれらがユーザーに通知される必要があります。 System Center 2012 R2 により提供される機能により、企業は独自のエンタープライズ アプリ ストアを有し、このストアからユーザーが LOB アプリをインストールできるようにすることができます。 エンタープライズのアプリ ストアの詳細については、「Design Fallstudie: Enterprise Business Windows Store app Codezeile (設計のケース スタディ: 企業の基幹業務向け Windows ストア アプリ) 」を参照してください。


            [Windows 10 の自動トリガー VPN](http://blogs.technet.com/b/canitpro/archive/2016/01/26/step-by-step-enabling-apps-to-auto-trigger-vpns-in-windows-10.aspx) を使用することで、アプリが企業リソースにアクセスするのを許可できます。 この機能を使用すれば、IT 担当者はアプリの起動時に VPN 接続を開くことによって企業ネットワークに自動的に接続する定義済みのアプリの一覧を設定することができます。 自動接続を可能にするアプリを定義し、ユーザーがリソースにアクセスするユーザー ID やコンピューター ID に基づいてリモート アクセスを制限することができます。 自動トリガー VPN の詳細については、「[Windows Server 2012 R2 のリモート アクセスの新機能](https://technet.microsoft.com/library/dn383589.aspx)」を参照してください。

会社において Windows Phone が採用され、このプラットフォーム用の LOB アプリをユーザーが使用できるようにすることが必要とされている場合、アプリの登録プロセスを理解することから始める必要があります。 会社はいくつかの手順に従って、会社アカウントの確立、デバイスの登録、および登録されたデバイスへのアプリの配布を行う必要があります。 Windows Phone アプリの展開の詳細については、「[Windows Phone 用の自社アプリの配布](https://msdn.microsoft.com/library/windowsphone/develop/jj206943(v=vs.105).aspx)」を参照してください。

## <a name=""></a>記憶域とネットワーク

記憶域およびネットワークのアプリの考慮事項は、アプリ サーバーとデバイスの両方に影響を及ぼすことがあります。 アプリに必要なこの 2 つのコア コンポーネントの検討を開始すると、次の疑問点が生じます。

- アプリはユーザーの記憶域に何でも格納するのでしょうか。
    - そうする場合、ユーザーのデバイスに関する情報を保存するとき、アプリの記憶域の要件とはどのようなものでしょうか。 データはアプリによって、またはオペレーティング システムによって暗号化されるのですか。
- アプリは、有線ネットワークまたは無線ネットワークを介した転送中に機密情報を処理しますか。
    - 処理する場合、データは暗号化されますか。

次のセクションに、アプリの記憶域およびネットワークの要件に関する主な考慮事項を示します。

### <a name="-"></a>アプリの記憶域とネットワークの要件: 考慮事項

以下の一覧で、各アプリの記憶域とネットワークの要件、および考慮事項を確認してください。

- ディスク領域
    - 、そのことが明確に文書化されていること、ユーザーがそれを認識していること、ユーザーに同意を求めらメッセージが表示されることを確認します。 アプリの展開プロセスにおいてアプリで必要な領域を超える領域を使用する必要がある場合 (一時ファイルのために)
    - 展開プロセス中にユーザーの記憶域デバイスに保存されていた一時ファイルおよびフォルダーが、アプリのインストール後にすべて削除されることを確認します。
- データのプライバシー
    - 会社からまたはユーザーからの個人情報がアプリによってユーザーのデバイス記憶域に保存される場合、ユーザーがそれを認識していること、およびユーザーに対して同意を求めるメッセージが表示されることを確認します。
        - アプリが秘密情報を保存する場合は、ユーザーのデバイス上でファイルが暗号化されることを確認します。
    - アプリが企業またはユーザーからの個人情報をネットワーク経由で転送する場合は、転送プロセスが暗号化されることを確認します。
- バックアップ
    - アプリが通常の操作中にユーザーのデバイスの記憶域に一時ファイルを格納し、後でサーバーのデータベースにコミットする場合は、アプリがクラッシュした場合やデバイスの電源が切れた場合にファイルを保存するバックアップ メカニズムが存在すること、データ損失につながる恐れのあるその他の不明な状況に対する備えがあることを確認します。
    - また、バックアップされたデータが、承認されていないユーザーまたはプロセスから保護されていることを確認します。
    - ユーザーのネットワークがアプリ サーバーとの接続を失った場合に、アプリがバックアップ処理を行ってデータ損失を回避することを確認します。
- バックエンド インフラストラクチャ
    - バックエンド記憶域サーバーのアップグレード、拡張、または仮想化の必要性を評価します。
    - バックエンド インフラストラクチャが複数のネットワーク パスを使用してユーザーのデバイスにアクセスすることを確認します。
    - 社内エッジ ソリューションでは、社内アプリ サーバーとの接続を失ったクラウドからのユーザーを避けるために、複数の INTERNETDIENSTANBIETER を処理できることを確認します。

BYOD インフラストラクチャで使用されるアプリを検討する際は、Windows Server 2012 R2 仮想デスクトップ インフラストラクチャ (VDI) を活用することもできます。 Windows 8 アプリ (ビデオ クリップ、ムービー、ストリーミング ビデオ、画像を多用するアプリなど) はローカル デバイスで実行されていましたが、ユーザーはこれらのアプリをリモートで実行できます。 Windows Server 2012 R2 では Microsoft RemoteFX を使用してユーザー エクスペリエンスを拡張することができます。 Windows Server 2012 R2 ではコーデックとメディア ストリーミング機能が強化されており、変動するネットワーク条件下で最良のユーザー エクスペリエンスが提供されます。 この場合、エクスペリエンスの解決策と使用可能な帯域幅が必要に応じてトレードオフされます。 さらに、Microsoft のリモート デスクトップ アプリを使用することにより、ユーザーはさまざまなプラットフォーム (Windows、Windows RT、iOS、Mac OS X、Android) から自社の企業データおよびアプリに接続できます。

VDI を使用して BYOD ユーザーが会社のアプリにアクセスできるようにする場合、まず、VDI に使用できる展開の種類を理解する必要があります。

- 仮想マシン ベース: Hyper-V インフラストラクチャで実行される Windows 8 仮想マシン。 この場合は、リモート デスクトップ サービスを使用して、仮想マシンへのリモート接続をユーザーに提供します。 プールされた、または個人用の仮想マシンのコレクションで、仮想マシン ベースの展開シナリオを使用することができます。
- セッション ベース: ユーザーは Windows Server 2012 R2 のリモート デスクトップ サービス (RDS) に接続し、Windows Server 2012 R2 セッションでアプリを実行します。 RDS-のみが必要です。 この種類の展開には VDI の記憶域のエクスペリエンスは、Windows Server 2012 R2 で記憶域階層化およびオンラインのデータ重複除去によって強化されています。 この機能により IT 担当者は、複数のディスクにわたるデータの場所を自動的に最適化すると共に、最も頻繁にアクセスされるデータ ブロックを最高性能を発揮するディスク上に配置する記憶域ボリュームを作成できます。 Windows Server 2012 R2 では VDI 用に次の記憶域機能を活用することもできます。
- 複数の記憶域オプション: 直接接続された記憶域、ネットワークに接続された記憶域、クラスター化された記憶域、仮想マシンの SAN 記憶域をサポートします。 オンライン ディスク重複除去を利用して記憶域の要件を大幅に削減します。
- フェアシェア: 他の仮想マシン間およびセッション間で帯域幅、CPU、およびディスクの使用を動的に配分し、単一の仮想マシンまたはセッションがリソースを占有しないように、またシステム上の他のユーザーのエクスペリエンスを低下させないように保証します。


Windows Server 2012 R2 での VDI の詳細については、「[Windows Server のリモート デスクトップ サービスの新機能](https://technet.microsoft.com/library/dn283323.aspx)」を参照してください。

BYOD インフラストラクチャ設計でどのアプリ展開とエクスペリエンスを使用するかという意思決定は、合計総保有コスト (TCO) とのバランスを考慮して行う必要があります。 VDI 導入の TCO について理解を深めるには、「[VDI TCO-Analyse für Office Worker-Umgebungen (オフィス ワーカー環境の 分析 VDI TCO)](http://www.intel.in/content/www/in/en/data-center-efficiency/data-center-efficiency-vdi-tco-analysis-for-office-worker-environments-report.html)」を読むことをお勧めします。

## <a name=""></a>セキュリティ

独自のデバイスを使用するユーザーによって利用されるすべてのアプリについて、セキュリティ開発ライフ サイクルの使用を検討します。 開発プロセスのすべてのフェーズにセキュリティを組み込む必要があります。 さらに、すべての潜在的な脅威を考慮に入れてください。             [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/security/sdl/process/requirements.aspx)を使用して、[SCHRITT](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163519.aspx)と、その他のセキュリティ戦略を開発ライフ サイクルに組み込むことができます。 BYOD に対する全体的なセキュリティ戦略に現在のインフラストラクチャを統合する方法は、重要な考慮事項です。 現在の環境は、セキュリティで保護された基盤をアプリに提供できますか。 この新しい導入によってもたらされる潜在的な脆弱性を軽減するために、会社ではサード パーティの安全なソリューションを取得する必要がありますか。

セキュリティに関する考慮事項は、独自のデバイスを使用するユーザーによって利用されるアプリにとって重要です。 Active Directory セキュリティ グループに基づくカスタム コレクションを使用して、特定のアクセス要件を有するいくつかのアプリについてターゲット ユーザーを制限し、これによりアプリをインストールできるユーザーを制限することをお勧めします。 セキュリティを利用してユーザー エクスペリエンスを向上させることもできます。 それには、ユーザーが同じユーザー名とパスワードを使用して企業リソースにアクセスすることを許可します (これはAD FS を使用して実現可能) 。 セキュリティは、これらのアプリケーションの展開を設計する際にも重要です。 ユーザーの登録を有効にする前に、証明書とサイドローディング キーを取得し、展開する必要があります。 他のチームと連携することで、アプリ認定プロセスを簡素化します。
