---
title: "BYOD インフラストラクチャ ソリューションの構想"
description: 
keywords: 
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: ecb6271f-8f38-42bd-aae7-10ba5e17a5f1
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: eea41b3abc3aba507ed7f0255388d844c241787d
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
#<a name="byod-"></a>BYOD インフラストラクチャ ソリューションの構想

解決しようとしている BYOD 問題が明確に定義されたら、問題のソリューションとそのソリューションの詳細な要件を定義できます。

## <a name=""></a>ソリューションの定義

以前に特定した問題を解決し、自分のデバイスを職場に持ち込み、それを利用して企業データにアクセスすることを奨励する企業を支援するには、企業はデバイス中心の IT 手法から人間中心の IT 手法に切り替える必要があります。 独自の BYOD インフラストラクチャ ソリューションを定義し、次のことを行うとき、本ガイドの設計に関する考慮事項を利用できます。 

- 自分のデバイスで企業のアプリやデータにアクセスする自由をユーザーに与える。
- 社内で、あるいはクラウドから企業のリソースにアクセスするデバイスを管理する。
- デバイスに保存されている企業データを IT 部署が保護できるようにする。 具体的には、暗号化と権限管理を利用して未承認のローカル アクセスを防ぐ。 デバイスがなくなったとき、デバイスを回収するとき、社員が退職するときに、インターネット経由で企業データを離れた場所から消去する。
- 社内で、あるいはクラウドからリソースにアクセスする、ユーザーに共通の ID を与える。
- IT 部署が異なる環境間で複数の ID を管理し、情報を同期できるようにする。
- 多要素認証とシングル サインオンなど、企業の認証サービスを有効にする。
- コンプライアンスの証明など、情報セキュリティとコンプライアンス活動に備える。

## <a name=""></a>ソリューションの要件

ユーザーが自分のデバイスを持ち込み、企業のリソースにアクセスできるようにする前に、既存のインフラストラクチャの技術的機能を修正する必要があります。 このリビジョンの目的は、この新しいモデルのソリューション要件が既に定められているかどうか、あるいは問題解決のために新しい技術を導入しなければならないかどうかを理解することです。 最初にそれを行うためのいくつかの要件と環境の制約を定義する必要があります。 一部の要件と制約は機能の利用者により定義されます。 その他の要件は、既存の技術的機能、サービス、ポリシー、プロセスの点から見た、既存の環境により定義されます。

ユーザーが自分のデバイスから企業のリソースにアクセスするための要件、制約、設計を決めることが主なプロセスです。 初期の要件を環境の制約と組み合わせると、初期の設計で初期の要件のすべてを満たせなくなることがあります。 その場合、初期の要件と後続の設計を変更する必要があります。 最終決定する前に、要件とソリューション設計の定義を何度も繰り返す必要があります。 そのため、本ガイドを通して行った最初の定義が最終的な定義になるとは思わないでください。 プロセスの早い段階で行った決定には、プロセスの後の段階で利用できるようになった、より好ましい選択肢が除外されていることがあります。

次のセクションの質問に対する回答により、ユーザーが自分のデバイスから企業のリソースにアクセスするための要件の包括的一覧が作成されます。 それを IT 部署が管理し、データを保護します。 質問はベンダー固有ではなく、あらゆる BYOD インフラストラクチャ ソリューションに適用できます。

本ガイドに提示されている BYOD 問題の領域に関する考慮事項は、サブドメインに分割されます。 各サブドメインには一連のコンポーネントがあります。 このガイドで示されているサブドメインごとに一連の要件があります。

- [ユーザーとデバイスの要件](byod-user-device-reqs.md)
- [データ アクセスと保護の要件](byod-data-access-protection-reqs.md)
- [管理要件](byod-management-reqs.md)
- [アプリの要件](byod-app-reqs.md)

