---
title: "会社の電子メールと添付ファイルの保護ソリューションの実装"
description: "会社の電子メールの内容と添付ファイルを保護するためのソリューションを準備し、実装します。"
keywords: 
author: craigcaseyMSFT
manager: swadhwa
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: 
ms.technology: 
ms.assetid: edc744d8-97d9-42e0-8906-6f0dedd8d629
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 74ee8bac36a9f7cae5dd26b030ab0a79225372d2
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name=""></a>電子メールと添付ファイルの保護ソリューションの実装
この記事は、会社の電子メールの内容と添付ファイルを保護するためのソリューションを準備し、実装するのに役立ちます。

## <a name=""></a>実装を計画するうえでの考慮事項:

-   
            **デバイスのプラットフォームのサポート**: Intune でサポートされていないプラットフォームで電子メールのアクセスを許可するかどうかについても考慮する必要があります。 Intune モバイル デバイス管理は、次のオペレーティング システムをサポートします。

    -   Apple iOS 7.1 以降 (登録済みの iOS 6.0, 7.0 および デバイスは登録が継続されますが、新しいデバイスは登録できません)

    -   Google Android 2.3.4 以降 (Samsung KNOX を含む)

    -   Windows Phone 8.0 以降

    -   Windows RT 以降

    -   Windows 8.1 以降のコンピューター

-   
            **電子メール アプリの種類**: zur Abstimmung のソリューションでは現在、EAS プロトコルを使用するクライアントと Outlook アプリ (以前の iOS/Android 用 Accompli) がサポートされています。

-   
            **ポリシー**: のソリューションとそのコンポーネントには、セキュリティとアクセスを管理するためのポリシーがいくつかあります。 zur Abstimmung IT-管理者による構成が必要なポリシーを判断します。 3 次の主要な つのポリシーを、電子メールと電子メールのデータへのアクセスをセキュリティで保護するときの調査と計画に使用します。

    -   
                    **デバイス コンプライアンス ポリシー**: 会社にとってのコンプライアンスの意味を決定します。 Intune には設定できるルールがいくつかありますが、そのすべてが会社に適しているとは限りません。 ポリシーはいつでも変更することができますが、会社の基本的な一連のポリシーを決定することをお勧めします。 コンプライアンス ポリシーは、Intune ユーザー グループとデバイス グループを対象とします。

    -   
            **条件付きアクセス ポリシー**: 条件付きアクセス ポリシーは、Azure AD セキュリティ グループを対象とします。 どのユーザーをポリシーの対象にするかと、除外する必要があるユーザーが存在するかどうかを決定します。 条件付きアクセスは、クラウド ベースのソリューションとハイブリッドの実装の両方でサポートされています。

    -   
            **モバイル アプリケーション管理**: 管理が必要なアプリと、これらのアプリに適用する必要がある MAM ポリシーを決定します。

-   
            **デバイス管理の考慮事項**: ソリューションを実装する前に、組織の要件を満たす最適なデバイス管理オプションを選択します。 次の 2 つの選択肢があります。

    -   System Center Configuration Manager を Microsoft Intune と統合して、単一のコンソールからのすべてのデバイスを管理する。 これは、*ハイブリッド実装*と呼ばれています。 この方法の利点は次のとおりです。

        -   オンプレミスの PC とモバイル デバイスの両方を管理できる、豊富な権利管理の制御を備えた単一の管理コンソール

        -   豊富な絞り込みと展開の機能

        -   大規模企業向けの規模の大きさ

    -   System Center Configuration Manager を使用して、オンプレミスのデバイスから個別に Microsoft Intune を介してモバイル デバイスを管理する。 これは、*Intune スタンドアロン実装*と呼ばれています。 この方法の利点は次のとおりです。

        -   モバイル デバイス管理に特化したシンプルな Web ベースのコンソール

        -   最新の機能への迅速なアクセス

    いつでも移行できますが、上記の決定は実装する前に行うことを強くお勧めします。 その理由は、展開プロセスにおける決定の多くがその影響を受けるためです。

-   
            **Exchange-環境**:

    -   ネットワーク負荷分散機能が実装されたときの、Exchange Connector の展開とその接続方法。

    -   Exchange Online: マルチテナントと専用のどちらであるか。 専用の場合は、テナントがどのアーキテクチャ上に存在するかを確認します。 これによって、Azure AD に基づく条件付きアクセスを使用できるかどうか、または、オンプレミスのコネクタが必要かどうかが決定します。

-   
            **Azure AD の同期、Active Verzeichnis フェデレーション サービス (AD FS) 、または別のサードパーティのフェデレーション サービス**:

    -   条件付きアクセスは、ADFS と-ID サービスのフェデレーションを実行している顧客に対応するために設計されています。 クライアント アクセス ルールは通常適用されますが、完全なテストを実行することをお勧めします。 ディレクトリ同期と ADFS の要件は、Office 365 とまったく同じです。

    -   Ping などのサードパーティのフェデレーション サービスも動作します。 実装する前にテストすることをお勧めします。

## <a name=""></a>オンプレミスの実装
System Center Configuration Manager、Active Directory、Exchange Server のいずれかまたはこのすべてが既に実装されている場合、Intune、Azure AD、Office 365 と統合することで既存のインフラストラクチャを機能拡張することができます。 このハイブリッドの実装を使用すると、オンプレミスとクラウド内のデバイスで一貫した管理の操作性を実現できます。 Intune と Configuration Manager は、デバイスの状態に基づいて電子メールの制限付きアクセスを許可するための、類似した一連の機能を提供します。

を実装する場合は、現在の実装に応じて、前に説明したクラウド ベース ソリューションやハイブリッドの実装を活用することができます。 von dedizierten Exchange Online 実装に必要なものの判断については、担当アカウント チームにお問い合わせください。

## <a name=""></a>操作とインシデント対応
ソリューションを実装した後は、環境を管理し、潜在的なセキュリティ リスクを特定する必要があります。 Intune と Azure AD の両方に、監視とレポート作成の機能があり、セキュリティ上の問題が発生した場合の監視と対応で即座に利用することができます。

レポート機能の一部を次に示します。

-   Intune のレポートとアラートは、Intune によって管理されるデバイスの状態と正常性の監視に利用できます。

-   Azure AD には、監査と動作状況のログの機能があります。 パスワードの変更やユーザー管理などを監視することができます。 Azure Active Directory Premium には、高度な異常セキュリティ レポートとアラートが用意されています。 このアラートは、サインイン アクティビティ、一貫性のないアクセス パターン、潜在的な脅威の領域を報告する詳細な機械学習ベースのレポートが基礎になっています。

## <a name=""></a>この後の対応
会社の電子メールの内容と添付ファイルを保護するためのソリューションを展開する手順については、個々の環境に応じて、次のトピックのいずれかを参照してください。

- [Microsoft Intune での条件付きアクセスの使用](conditional-access-intune.md)
- [Microsoft Intune と による条件付きアクセスの使用-Konfigurations-Manager](conditional-access-intune-configmgr.md)
