---
title: "会社のメールとドキュメントを保護するためのソリューションを展開する方法を調べる"
description: "会社で条件付きアクセスを適用するための最適なソリューションを決定し展開します。"
keywords: 
author: craigcaseyMSFT
manager: swadhwa
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: 
ms.technology: 
ms.assetid: 2e10af43-3138-45c0-b2f7-14a1d2bfb237
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 34ff74ab8816b27f348b9b53adc4a0a91c264f9a
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name=""></a>会社のメールとドキュメントを保護するためのソリューションを展開する方法を調べる
従業員の生産性を高めるため、個人のモバイル デバイスからメール、ドキュメント、社内リソースへアクセスすることを許可する会社が増えています。 しかし、会社のメールやドキュメントには大量の機密データが保管されており、会社にとっては重大なセキュリティ リスクにもなり得ます。

このガイドは、IT プロフェッショナルを対象に、次に説明する構成のいずれかで条件付きアクセスを適用する場合に、最適なソリューションを決定して、展開できるよう支援することを目的としています。 これにより、従業員が個人のモバイル デバイスを使って会社のメールにアクセスしても、社内のデータが保護されます。

このセクションでは、会社のメールとドキュメントを保護するためのソリューションを展開する方法を説明します。 これらのソリューションのアーキテクチャに関する詳細は、「[会社の電子メールとドキュメントを保護するためのアーキテクチャ ガイダンス](architecture-guidance-for-protecting-company-email-and-documents.md)」を参照してください。

> [!TIP]
> このトピック全体のダウンロード可能なコピーは、[TechNet ギャラリー](https://gallery.technet.microsoft.com/Deploying-Enterprise-16499404)で入手できます。

## <a name=""></a>概要
社内のデータ保護は非常に重要ですが、メールやメールの添付ファイルも含めた社内リソースへのアクセスに個人のモバイル デバイスを利用する従業員がますます増加しており、非常に困難な作業になっています。 モバイル デバイスが物理的に社内になくても、IT 管理者は社内データを確実に保護する必要があります。

Microsoft Enterprise Mobilität Suite (zur Abstimmung) では、会社のメールやドキュメントを ID、デバイス、アプリケーション、データという 4 つの層を介して会社のメールとドキュメントを総合的に保護し、この課題を解決します。 特に zur Abstimmung は、Microsoft Intune で管理された、IT ポリシーに準拠したデバイスからでなければ、従業員が会社のメールにアクセスできないようにすることができます。

2 会社の電子メールを保護する主な目的は次の つです。

-   
            **準拠デバイスのみに会社のメールへのアクセスを許可する:**会社のデータを保護する重要な手順は、強力なパスワードを使用していないデバイス、脱獄されていないデバイス、および暗号化されていないデバイスへのアクセス制限です。  Microsoft Intune では、会社のリソースにアクセスするためにユーザーが満たす必要がある条件を設定する機能を提供しています。 これは、条件付きアクセスと呼ばれています。

-   
            **メールと添付ファイルのコンテンツを保護する:**条件付きアクセスによって準拠デバイスのみにメールのアクセスを許可しても、メールとメールの添付ファイルのコンテンツの保護という問題が残ります。  コンテンツは、別の場所にコピー、移動、保存することや、別のユーザーと共有することができます。  ZUR ABSTIMMUNG では、モバイル アプリケーション管理ポリシーを使用してこの問題を解決しています。

    管理対象アプリとは、モバイル アプリケーション管理ポリシーが適用されているアプリであり、会社のセキュリティ要件に準拠するものです。 これらのアプリを使用して、展開、インベントリや更新プログラムなどの継続的な管理、アプリとその関連データの選択的ワイプを直接制御します。 さらに、Intune で一連のモバイル アプリケーション管理 (MAM) のポリシーを使用して、アプリの機能を変更したり、データの共有を制限したりできます。 アーキテクチャの詳細を含め、このソリューションの動作方法の詳細については、「[会社の電子メールとドキュメントの保護](architecture-guidance-for-protecting-company-email-and-documents.md)」を参照してください。

    > [!NOTE]
    > メール プロファイルを作成し、展開できます。 次いで、コンプライアンス ポリシーを設定して、メール プロファイルを Intune で管理しなければならないと指定することをお勧めします。 これにより、インベントリから削除したデバイスでメールをワイプできます。 また、IOS の場合には、Intune で管理されるアプリケーションにのみ添付ファイルを開くことを許可できます。 「[手順 5: コンプライアンス ポリシーを作成し、ユーザーに展開します](conditional-access-intune-configmgr-exchange.md)」を参照してください。 を参照してください。

### <a name=""></a>この記事で説明するソリューション
ここでは、以下の各ソリューションの概要を示します。 つまり、Intune を実装した Manager、Intune 単体、モバイル アプリケーション管理、Azure Rechte Konfigurationsverwaltung サービスです。

-   
            **条件付きアクセスを使用して電子メールへのアクセスを管理する:** Konfigurations-Manager と Intune をハイブリッドで、または Intune を単体で、Exchange Online やオンプレミスの Exchange Server と併せて使用し、条件付きアクセスを管理して、場所に関係なく、あらゆる種類の PC やモバイル デバイスに適用できます。 このような種類の環境で条件付きアクセスを実施することによって、ユーザーの生産性を高めつつ、会社のデータをセキュリティで保護できます。

-   
            **MAM ソリューションを使用して電子メールの添付ファイルとデータを保護する:**モバイル アプリケーション管理 (MAM) ポリシーを Intune で適用して、社内に展開したアプリの機能を変更することができます。 たとえば、管理対象アプリでの切り取り、コピー、および貼り付け操作を制限することや、管理対象ブラウザー内ですべての リンクを開くようにアプリを構成することができます。 Web こうして、これらのアプリを会社のコンプライアンスとセキュリティ ポリシーに沿ったものにできます。

-   
            **データ損失防止ポリシーのための Azure Rights Management サービス:** Azure Rights Management (Azure RMS) では暗号化、ID、承認ポリシーを利用して、携帯電話やタブレット、PC など複数のデバイスでファイルや電子メールを保護します。 会社の境界の外に出てもデータは保護下に置かれているため、社内と社外の両方で情報を保護できます。

### <a name=""></a>必要な実装を評価する
モバイル デバイスの管理の設計と構成オプションはさまざまであるため、会社のニーズに最も適した組み合わせを決定することは非常に困難です。 「[モバイル デバイス管理の設計に関する考慮事項のガイド](mdm-design-considerations-guide.md)」は、モバイル デバイス管理の設計要件の理解を助け、自社のビジネスやテクノロジに最適なソリューションを設計するための一連の手順やタスクについて詳しく説明しています。.

### <a name="-"></a>エンド ユーザー エクスペリエンスの概要
ソリューションの実装後、エンドユーザーは、管理されていて、**かつ**準拠しているデバイスでなければ会社のメールにアクセスできなくなります。 デバイス上でメールにアクセスできるようになると、社内のデータは保護され、アプリのエコシステムに組み込まれ、特定のユーザー以外は使用できなくなります。 デバイスが準拠しなくなった場合は、いつでもアクセス権を取り消すことができます。

具体的には、設定したコンプライアンス ポリシーに準拠しているデバイスに限り、Intune に設定された条件付きアクセス ポリシーによってメールへのアクセスを許可されます。 コピーと貼り付け、または個人のクラウド ストレージ サービスへの保存などの操作は、モバイル アプリケーション管理ポリシーによって制限できます。 Azure Rights Unternehmensleitungen サービスでは、機密性の高いメール データや転送された添付ファイルを、特定の受信者だけに表示できます。 エンドユーザー エクスペリエンスについては、「[条件付きアクセスのエンドユーザー エクスペリエンス](end-user-experience-conditional-access.md)」で詳しく説明しています。

### <a name=""></a>この後の対応
このトピックに目を通したら、次は、会社の電子メールおよびドキュメントを保護するためのソリューションを、使用している環境に応じて展開する方法を確認します。

- [Microsoft Intune での条件付きアクセスの使用](conditional-access-intune.md)
- [Microsoft Intune と による条件付きアクセスの使用-Konfigurations-Manager](conditional-access-intune-configmgr.md)
