---
title: "アクセス要件の指定"
description: 
keywords: 
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1cdc3cdf-cb71-46d5-99fd-05ec96771b81
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: bcecbd212c52fab96546be8ba999768b125f5e1e
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name=""></a>アクセス要件の指定

>[!NOTE]
>このトピックは、大規模な設計の考慮事項ガイドの一部です。 ガイドの先頭から開始する場合は、[メイン トピック](mdm-design-considerations-guide.md)を参照してください。 このガイド全体のダウンロード可能なコピーを入手する場合は、[TechNet ギャラリー](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)にアクセスしてください。

アプリを使用できないか、作業するために必要な会社のデータにアクセスできないモバイル デバイスは、従業員には役に立ちません。 そのため、データがソースの場所 (オンプレミスまたはクラウド) からモバイル デバイスにどのように移動するかを理解することが重要です。 

データはモバイル デバイス間を移動するので、パスごとに考慮事項を定める必要があります。 セキュリティ ポリシーを定めている多くの会社は、モバイル デバイスが企業データのリークの可能性をいかに高めるかを考慮していません。 そのため、現在の会社のポリシーを見直し、認証、承認、およびアクセス制御について作成する要件がビジネス要件を満たしていることを確認してください。
 
モバイル デバイスのアクセス要件を決定するために、次の質問に答えてください。

- 認証と承認: ユーザーがモバイル デバイスから会社のデータにアクセスできるようにする戦略の一環として、アクセス権を持つ資格があるユーザーを識別する必要があります。 一部の会社では最初にユーザーの一部のみにデータ アクセスを許可し、ビジネス ニーズに基づいて、他の従業員にはアクセス権を要求時に付与するようにしています。 アクセスを制限するには、会社のポリシーに応じて、ソリューションによる認証 (ユーザーが主張しているとおりの人物であることを識別) および承認 (ユーザーが要求するデータにアクセスする必要があるかどうかを評価) が必要になります。 

MDM ソリューションを設計する際には、以下のことを考慮してください。

- 組織に認証と承認に使用する現在のディレクトリ サービスがありますか。
    - ある場合、MDM ソリューションはリソースへのアクセスを認証および承認するためにディレクトリ サービスと統合されますか。
    - 組織で集中型認証が必要ですか。 また、ハイブリッドにすることはできますか。
    - 組織でモバイル ユーザーに対して多要素認証を使用する予定はありますか。
    - を使用して証明書を発行しますか。 組織はオンプレミスの公開キー基盤 (PKI)
        - そうである場合、MDM ソリューションにデジタル証明書を使用して認証を実行する機能がありますか。
            - ある場合、MDM ソリューションに既存のオンプレミス PKI と統合する機能がありますか。
- 組織は現在のディレクトリ サービスを使用して、サード パーティのアプリにアクセスするユーザーを認証する必要がありますか。
    - ある場合、MDM ソリューションでは、ユーザーがサード パーティのアプリに対する認証にシングル サインオン (SSO) を使用することが許可されますか。



            **アクセス制御**: ユーザーが認証および承認されたら、そのユーザーのアクセス レベルでリソースへのアクセス要求を検証する必要があります。 要求されるリソースはデータまたはアプリです。 ソリューションを設計する際には、以下のことを考慮してください。

- 会社でモバイル デバイスと MDM ソリューションを管理するためにさまざまなレベルの制御を使用する必要がありますか。
    - ある場合、MDM ソリューションで役割ベースのアクセス制御 (RBAC) はサポートされますか。
- 会社でユーザーの場所によって異なるアクセス レベルを使用する必要がありますか。
    - ある場合、MDM ソリューションでは、ユーザーの場所に応じてアクセス制御の制限を作成することが許可されますか。
- 会社でアプリへのアクセスを制御する必要はありますか。
    - ある場合、MDM ソリューションでは、モバイル デバイスにインストールされたアプリへのアクセスを制御することが許可されますか。
- 会社で一連の条件に基づいてアクセスを制御する必要がありますか。
    - ある場合、MDM ソリューションでは条件付きアクセス制御が許可されますか。
    - 許可される場合、MDM ソリューションでは、ユーザーの ID に基づいてアプリケーションの機能を有効/無効にすることができますか。
    - できる場合、MDM ソリューションではデバイスの構成証明を管理できますか。

Windows Server 2012 R2 の組み込み機能と Configuration Manager を組み合わせて利用して、会社のリソースにアクセスできるようにする方法の詳細については、「[任意の場所の任意のデバイスからの企業リソースへのセキュリティで保護されたアクセス](https://technet.microsoft.com/library/dn550982)」を参照してください。 
