---
title: "デバイス管理オプション"
description: 
keywords: 
author: andredm7
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a25f7407-92a0-4588-b5f7-a7bad9cdd070
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 10c9dea572b95a444c1f0783940b98c1c5ee6b1b
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name=""></a>デバイス管理オプション

>[!NOTE]
>このトピックは、大規模な設計の考慮事項ガイドの一部です。 ガイドの先頭から開始する場合は、[メイン トピック](mdm-design-considerations-guide.md)を参照してください。 このガイド全体のダウンロード可能なコピーを入手する場合は、[TechNet ギャラリー](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)にアクセスしてください。

Intune および Configuration Manager を使用したモバイル デバイスの管理は管理ポリシーを中心に行われます。 ポリシーは、モバイル デバイスの設定のグループを定義しており、テンプレートから作成することも、特定のデバイス、ユーザー、グループ用にカスタマイズすることもできます。 管理のベスト プラクティスは、モバイル デバイスを管理ソリューションに登録する前に管理ポリシーを作成することです。 これにより、IT 戦略で定義されているポリシーとプロセスに従って、デバイスがすぐに管理されることが保証されます。 どちらのソリューションでも、次のポリシーの種類を構成できます。

- 構成ポリシー: 登録される各モバイル デバイスに対する組織の全般設定を定義するために使用します。 構成ポリシーには、デバイスのパスワード、アプリケーション、クラウド ポリシー、暗号化の設定が含まれることがありますが、さまざまな管理領域の**[他の多くのデバイス設定](https://technet.microsoft.com/library/dn743712.aspx)**を含めることができます。 さらに、構成ポリシーは、デバイス登録プロファイルを使用して、モバイル デバイス オペレーティング システムの種類ごとに適用と構成が異なります。

>[!TIP]
>異なる種類のデバイス、ユーザー、グループに異なるポリシーを作成すると、同じデバイスに適用されるポリシー設定が競合することがよくあります。             **
競合するポリシー設定が適用されるしくみ**を必ず理解してください。

- 
            **コンプライアンス ポリシー:**会社のリソースやサービスへのアクセスを許可または拒否する組織の要件をモバイル デバイスに適用します。 これには、デバイスのパスワードと暗号化の設定だけでなく、モバイル デバイスがルート化される (「脱獄」) かどうかの決定も含めることができます。 構成ポリシーと同様に、Intune と[Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/library/dn376523.aspx)のコンプライアンス ポリシー オプションも、モバイル デバイス オペレーティング システムの種類によって異なります。 Configuration Manager でコンプライアンス ポリシーを作成する場合は、マルチパート プロセスの一環として細分性を高めるように構成できることに注意してください。

 1. 
            [構成項目](https://technet.microsoft.com/library/gg712331.aspx?WT.mc_id=Blog_EntMob_Showcase_PCIT)の作成
 2. 
            [構成基準](https://technet.microsoft.com/library/gg712268.aspx?WT.mc_id=Blog_EntMob_Showcase_PCIT)の作成
 3. Configuration Manager ユーザーまたはデバイス コレクションへの[構成基準](https://technet.microsoft.com/library/hh219289.aspx?WT.mc_id=Blog_EntMob_Showcase_PCIT)の展開

- 
            **条件付きアクセス ポリシー:**電子メールへのアクセスの管理方法を定義します。 コンプライアンス ポリシーとは別に使用することも、コンプライアンス ポリシーと組み合わせて使用することもできます。 条件付きアクセス ポリシーを展開するには、[Intune](/Intune/deploy-use/restrict-access-to-email-and-o365-services-with-microsoft-intune)または[Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/library/dn919655.aspx)でオンプレミスの Exchange Server または Exchange Online サービスへの接続を構成しておく必要があります。 Office 365 と SharePoint Online サービスの条件付きアクセスを構成することもできます。

モバイル デバイス管理ソリューションにデバイスを登録する方法を決定するときには、手順 1 での確認事項が役立ちます。 次の表は、各管理シナリオの長所と短所を理解するのに役立ちます。

## <a name="intune-"></a>Intune (スタンドアロン)

**長所**

- ユーザーとサービスを管理するための簡単なポリシー制御をサポート。 現在はデバイス プラットフォームごとに分割。
- Android、IOS、[Windows 10](https://technet.microsoft.com/library/mt147406.aspx)、Windows 8.x、Windows Telefon の各プラットフォームおよび Exchange ActiveSync をサポート。
- どこからでもアクセスできる簡単な Web ベースの管理コンソールを提供
- グループ ベースのポリシーをサポートし、多数の異なる種類のモバイル デバイスを簡単に管理
- デバイス ルートや脱獄の検出など、高度なモバイル デバイス コンプライアンス機能をサポート
- すべてのモバイル デバイスについて、選択的消去または完全な工場出荷時リセットに対応
- カスタマイズ可能な会社ポータルを含み、内部およびサードパーティのモバイル アプリケーションの管理された安全な配布が可能
- モバイル デバイスに証明書を展開
- モバイル アプリケーションでの切り取り/コピー/貼り付け機能を禁止
- 管理されたブラウザーの使用の強制をサポート
- ポリシーの割り当てを個人所有のデバイスから分離するために、デバイスの IMEI 番号を使用した企業所有のデバイスの識別とタグ付けをサポート

**短所**

- Intune サービスにデバイスを登録するユーザー アカウントのライセンス要件とコストの追加

## <a name="mdm-for-office-365"></a>MDM für Office 365

**長所**

- Office 365 テナント内の統合された Web ベースの管理コンソール
- グループ ベースのポリシーをサポートし、多数の異なる種類のモバイル デバイスを簡単に管理
- デバイス ルートや脱獄の検出など、高度なモバイル デバイス コンプライアンス機能をサポート
- すべてのモバイル デバイスについて、選択的消去または完全な工場出荷時リセットに対応

**短所**

- 次のような高度なモバイル デバイス管理機能はサポート対象外:
 - 証明書、電子メール、VPN、ワイヤレス プロファイルのプロビジョニングと管理
 - デバイスのコレクションの登録と管理
- 一部のモバイル アプリケーション管理機能はサポート対象外:
 - モバイル デバイスへの基幹業務アプリケーションの展開
 - Office モバイル アプリケーションへのセキュリティ保護されたデータ アクセスの有効化
 - モバイル デバイス用基幹業務アプリへの企業データの安全な拡張
 - 管理されたブラウザーまたは他のコンテンツ表示アプリケーション

## <a name="-intune-configmgr"></a>ハイブリッド (Intune と Configuration Manager)

**長所**

- Intune スタンドアロンのすべての長所に加え、次の長所がある。
 - の柔軟性など、企業資産管理用の単一のウィンドウが提供されます 役割ベースの管理とスクリプト (PowerShell)

**短所**

- Intune をオンプレミスの Configuration Manager インフラストラクチャと接続するには追加の構成が必要
- 現在 Configuration Manager インフラストラクチャが構成されていない組織の場合、Intune と統合する前に、ConfigMgr インフラストラクチャの計画、インストール、構成が必要
- Android デバイス用の VPN-および電子メール プロファイルは現在はサポート対象外
- 管理されたブラウザーは現在はサポート対象外
