---
title: "プライバシー要件の指定"
description: 
keywords: 
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: d02d3ec2-706a-4e03-977c-b7c06cbd4ebd
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 82c0ba3bd17304bbe02fd7c8a5ba4dc7e1cd1a50
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name=""></a>プライバシー要件の指定

>[!NOTE]
>このトピックは、大規模な設計の考慮事項ガイドの一部です。 ガイドの先頭から開始する場合は、[メイン トピック](mdm-design-considerations-guide.md)を参照してください。 このガイド全体のダウンロード可能なコピーを入手する場合は、[TechNet ギャラリー](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)にアクセスしてください。


前の手順では、デバイスの管理とコンテンツ配布の管理を含む、デバイスの管理タスクを定義しました。 このタスクの目的は、モバイル デバイスに配置する会社のコンテンツに対してプライバシー要件を定義することです。 

>[!TIP] 
> モバイル デバイスのコンテンツ配布の詳細については、「ハイブリッド環境でのモバイル デバイスおよびコンピューターの管理の簡素化」を参照してください。

組織のプライバシー要件とコンプライアンス要件は、業界、適用される規制、業種によって異なります。 たとえば、モバイル デバイスでの基本的なハードウェア インベントリ、ソフトウェア インベントリ、ファイル コレクション、およびソフトウェア配布を実行できるようにする MDM ソリューションが必要な場合があります。 ハードウェア インベントリとソフトウェア配布は、通常、既定でサポートされます。 

インベントリおよびソフトウェア配布に関してクライアント コンピューターに該当するプライバシーの考慮事項は、モバイル デバイスにも該当することを覚えておいてください。 

モバイル デバイスの管理ソリューションを選択する前に、一意のプライバシー要件について考慮してください。 たとえば、次のことを考慮してください。

- クライアントのプライバシー: ユーザーが自分のモバイル デバイスを使用して会社のリソースに接続し、リソースを使用できるようにする場合、組織のプライバシー ポリシーと、これがユーザーのプライバシーに及ぼす影響を理解しておく必要があります。
    - ユーザーに会社のプライバシー ポリシーを提供する必要がありますか。 また、プライバシー ポリシーにはどのようなことを含める必要がありますか。
        - 提供する場合、MDM ソリューションには、プライバシー ポリシーをユーザーに簡単に提供できる機能がありますか。
    - MDM ソリューションでは、ユーザーのモバイル デバイスの情報またはデータがクラウドに保存されますか。
        - 保存される場合、クラウドでユーザーのプライバシーはどのように維持されますか。 
- データにアクセスできるのは誰か。
- データのプライバシーはどのように保たれるか。
- データの分類とコンプライアンス: 会社のデータの構成要素とデータを保護する方法を定義することが重要です。 データを分類するためのポリシーとメカニズムを定めることは、モバイル デバイスを管理する際にプライバシーを確保する計画の一部である必要があります。
    - モバイル デバイスに配置する会社のドキュメントまたはデータを識別または分類できますか。
        - できる場合、どのような種類のデータまたはドキュメントの権限あるいはアクセス許可がサポートされますか。
    - ユーザーが使用しているモバイル デバイスに関係なく、データまたはドキュメントの分類は維持されますか。
    - のは、どのような種類のデータまたはドキュメントですか。 分類できる (または分類できない)
    - コンプライアンス要件は、モバイル デバイス管理プラットフォームの選択に影響しますか。
        - 影響する場合は、モバイル デバイス管理プラットフォームを選択する前に、コンプライアンス要件を必ず列挙してください。

Intune をはじめとする Microsoft クラウド サービスでユーザーのプライバシーが維持されるしくみについて理解を深めるために、[Microsoft オンライン サービスのプライバシーに関する声明](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/intune-trust-center/privacy.aspx)をお読みください。
