---
title: "モバイル デバイス管理の場所要件を確認する"
description: 
keywords: 
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c8824726-082e-417a-8522-183a69328ae4
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: ac6c2cf1ae6ad261cd707ecc40b651c063ef6e36
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name="-"></a>モバイル デバイス管理の場所要件を確認する

>[!NOTE]
>このトピックは、大規模な設計の考慮事項ガイドの一部です。 ガイドの先頭から開始する場合は、[メイン トピック](mdm-design-considerations-guide.md)を参照してください。 このガイド全体のダウンロード可能なコピーを入手する場合は、[TechNet ギャラリー](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)にアクセスしてください。

場所要件は、モバイル デバイス管理戦略の作成時に考慮するべき要件の 1 つです。 場所は、モバイル デバイス管理ソリューションの観点からも、デバイス自体の観点からも重要です。 次の質問に答えてください。

- ユーザーの追跡: モバイル デバイス制御の種類によっては、ユーザーの場所に基づいて会社のリソースへのアクセスを制限できるポリシーを実装する必要があります。
    - 会社はジオフェンシングに対応するメカニズムを実装する必要がありますか。 または、デバイスの地理的な位置に基づいてポリシーを強制する機能が必要ですか。 
    - ユーザーが会社のリソースにアクセスしたときの地理的な位置を会社は記録する必要がありますか。
- 管理モデル: 展開するモバイル デバイス管理ソリューションによっては、管理を複数のサイト (場所) に分散させたり、1 箇所に集中させたりできます。 中央管理サイトは、大規模な展開に適していて、グローバルなネットワーク インフラストラクチャ全体に配布されるデバイスをサポートするための柔軟性があり、管理の中心となります。 プライマリ サイトは小規模な展開に適していますが、将来の成長に対応するための選択肢は少なくなっています。 MDM 制御を一元的にするか、分散させるかを決定します。
    - 会社は中央管理モデルを必要としていますか。
    - デバイス管理ソリューションはオンプレミスに置く必要がありますか。
        - 必要ない場合、クラウドに置くことができますか。
        - できない場合、ハイブリッドにできますか。
    - デバイス管理の自律性を複数の場所に与える分散モデルを会社は必要としていますか。

>[!TIP] 
> 各回答をメモし、答えの裏側にある論理的根拠を理解します。 次のセクションでは、利用可能なオプションと各オプションの長所と短所を確認します。  以上の質問に答えると、ビジネス ニーズに最適なソリューションを選択できるようになります。

