---
title: "SaaS ソリューション インフラストラクチャの統合のニーズの特定"
description: 
keywords: 
author: andredm7
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 26b15471-b496-4404-934d-67e621655bca
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: ac84bc937b228798d4215cfcabb66096dd2181ba
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name="saas-"></a>SaaS ソリューション インフラストラクチャの統合のニーズの特定

>[!NOTE]
>このトピックは、大規模な設計の考慮事項ガイドの一部です。 ガイドの先頭から開始する場合は、[メイン トピック](mdm-design-considerations-guide.md)を参照してください。 このガイド全体のダウンロード可能なコピーを入手する場合は、[TechNet ギャラリー](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)にアクセスしてください。

SaaS ソリューションでモバイル デバイスの管理を考慮する際に判断する必要がある重要事項の一部を次に示します。

- 既存のユーザーとデバイスのオンプレミス ディレクトリ アカウントは、SaaS ソリューションとどのように統合しますか。
- SaaS ソリューションを既存のオンプレミス クライアント管理プラットフォームと統合する必要がありますか。

2 これら つの領域の判断は、モバイル デバイス管理ソリューションの全体的な展開、管理、エンドユーザーのエクスペリエンスに大きな影響を与えます。

## <a name="id-"></a>ID とディレクトリの接続性

オンプレミス ユーザーとデバイス アカウント ディレクトリを SaaS ソリューションと接続し、同期することは、ユーザー、モバイル デバイス、モバイル アプリケーション、モバイル デバイス管理を本当の意味で接続する接着剤になります。 ユーザーの身元 (ID) を把握し、ID を特定のモバイル デバイスに関連付けることは、モバイル デバイスから会社のリソースとデータへのアクセスを管理する上で不可欠です。 多くの点で、これらの領域を SaaS ソリューションに接続する方法を最大限にすることで、管理者とモバイル デバイス ユーザーの両方に与える全体的な価値が決まります。  ユビキタス接続とは、人とデバイスがどこにいてもデバイスとアプリケーションを使用できることです。 また、ユーザー ID 管理が、ユビキタス接続のニーズとペースを合わせることが重要です。 ID とユーザー認証を管理する方法は、モバイル デバイス管理ソリューションの成功にとって非常に重要であり、不可欠です。

オンプレミス ディレクトリ サービスを SaaS ソリューションに対して同期することは、モバイル デバイス管理戦略を定義する際に考慮する必要があるもう 1 つの領域です。 ほとんどの組織は、オンプレミス ユーザーとデバイス ディレクトリ インフラストラクチャを維持したがりますが、こうしたアカウントを多様なクラウドベースのサービスに拡張する必要があります。 たとえば、SaaS ベースのモバイル デバイス管理ソリューションだけでなく、ほとんどのシナリオでは、ユーザーとデバイスのアカウントを複数のクラウドベース サービスに統合する必要があります。 また、クラウドベース アプリケーション、データ、サードパーティの Web サービスが含まれる場合があります。 ユーザーとデバイスのディレクトリ アカウントの同期を維持することは、適切な設計の ID 管理ソリューションにとって重要です。 オンプレミス ディレクトリをクラウド ディレクトリと統合したら、シングル サインオン (SSO) を有効にして、ユーザーが自分のオンプレミス資格情報を使用してすべてのサービスにサインインできるようにすることができます。 組織のニーズに応じて、<token>Intune</token>と Office 365 の両方でこの統合を利用し、SaaS アプリケーションで SSO を使用できます。

### <a name="id-"></a>ID とディレクトリの接続に関する確認項目

SaaS 管理ライフサイクル計画の一環として、ID 管理とディレクトリの接続の計画について、次の点を確認します。

- SaaS ソリューションは、統合されたユーザー認証サービスをサポートしていますか。 サポートしている場合、オンプレミス インフラストラクチャで使用している種類のディレクトリ サービスをサポートしていますか。
- オンプレミスと内部アプリケーションまたはサービスのユーザーとモバイル デバイスの認証をサポートする必要はありますか。
- SaaS ソリューションは、サードパーティまたは他の外部 SaaS ベースのアプリケーションまたはサービスのユーザーとモバイル デバイスの認証をサポートしていますか。
- SaaS ソリューションは、ID に関連する脅威と異常状態をどのように管理しますか。
- SaaS ソリューションは、多要素認証 (mehrstufiger Authentifizierung DAS) の実装および管理をサポートしていますか。
- SaaS ソリューションに拡張する必要があるのは、どのような種類のディレクトリ サービス オブジェクトですか。 SaaS ソリューションは、特定の種類のオブジェクトに対して制限がありますか。
- ディレクトリ サービスを SaaS ソリューションに拡張するために、どのようなオンプレミスの要件が必要ですか。
- SaaS ソリューションに接続した場合、ユーザーとモバイル デバイスのディレクトリ オブジェクトと、クラウド サービスとのレプリケーションと同期は、どのような方法で行いますか。 同期設定はカスタマイズできますか、固定ですか。
- すべてのディレクトリ オブジェクト属性を SaaS ソリューションと同期しますか。 カスタム ディレクトリ オブジェクト属性を同期する必要はありますか。
- オンプレミス ディレクトリ サービスは、1 つの場所または論理グループでホストされていますか。 そうではない場合、SaaS ソリューションは、複数の場所または論理グループの複数のディレクトリ サービスの同期をサポートしていますか。

## <a name=""></a>既存のクライアント管理プラットフォームの接続

ほとんどの組織には、デスクトップ コンピューターとサーバーを管理する既存のオンプレミス クライアント管理プラットフォームがあります。 モバイル デバイスの管理を既存のシステムに統合する方法は、IT インフラストラクチャのコスト、デバイス管理の管理プロセス、デバイス インベントリとレポートのサポート、他のビジネスクリティカルなアプリケーションとサービスとの全体的な統合に大きな影響があります。 これらの 2 つのプラットフォームを接続すると、組織は 1 つの統合された管理プラットフォームというスケール メリットを受けることができます。

### <a name=""></a>既存のクライアント管理プラットフォームの接続に関する確認項目

SaaS 管理ライフサイクル計画の一環として、SaaS ソリューションと既存のクライアント管理プラットフォームの接続の計画について、次の点を確認します。

- オンプレミス クライアント管理プラットフォームは、SaaS ソリューションとの統合をサポートしていますか。 サポートしている場合、次の条件はありますか。
 - SaaS ソリューションの種類に関する制限
 - サポートするデバイスの種類に関する制限
- オンプレミス クライアント管理プラットフォームを SaaS ソリューションに接続する要件。 具体的には、次の要件はありますか。
 - 物理サーバーまたはデバイスに関する要件
 - ディレクトリ サービスまたはディレクトリ スキーマに関する要件
 - ドメイン ネーム サービス (DNS) に関する要件
 - ID の要件
 - クライアント管理プラットフォームのアップグレードまたは構成に関する要件
 - ネットワーク接続またはネットワーク セキュリティ構成に関する要件
- 既存のクライアントまたはデバイス構成情報 (ポリシー、プロファイル、設定) を SaaS ソリューション内で共有または利用できますか。 このような情報を再作成する必要はありますか。
- 2 つのプラットフォームを接続した後に、クライアントをどのように管理しますか。 さまざまな種類のクライアントを統一された管理システムで管理しますか、それとも別に管理しますか。
- SaaS ソリューションの更新や変更は、オンプレミス クライアント管理プラットフォームとどのように統合しますか。 その構成プロセスは自動ですか、手動ですか。

>[!TIP]
>各回答をメモし、答えの裏側にある論理的根拠を理解します。 後の作業で、利用可能なオプションと各オプションの長所と短所を確認します。  これらのことを確認しておくと、ビジネス ニーズに最適なオプションを選択できます。
