---
title: "監視要件の収集"
description: 
keywords: 
author: andredm7
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: ac136523-8089-409b-b74d-2d4c0ce399d4
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: d637ea704fd737356fd895e9dc9744ab13dbe8b1
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name=""></a>監視要件の収集

>[!NOTE]
>このトピックは、大規模な設計の考慮事項ガイドの一部です。 ガイドの先頭から開始する場合は、[メイン トピック](mdm-design-considerations-guide.md)を参照してください。 このガイド全体のダウンロード可能なコピーを入手する場合は、[TechNet ギャラリー](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)にアクセスしてください。

モバイル デバイスの状態とイベントの情報を監視およびキャプチャすることは、ユーザーとデバイスが企業のポリシーとセキュリティの戦略に準拠するために不可欠です。 これは、政府の規制要件および業界のコンプライアンス ガイドラインに従う必要がある組織にとって特に重要です。

レポートも、インベントリ管理に役立つ組織内のソフトウェア、ハードウェア、ソフトウェア ライセンスに関する重要な情報を提供します。 

監視とレポートのガイドラインを作成するとき、特にユーザーが個人所有のデバイスを組織のモバイル デバイス管理ソリューションに登録できるときには、ユーザーのプライバシーの重要性に注意してください。 組織が個人のアクティビティまたは情報をキャプチャ、監視、レポート、または共有することができてはなりません。

一般に、モバイル デバイス管理ソリューションでは、監視機能は次の 2 つの一般的な領域に分類されます。

- 
            **ログ機能:**モバイル デバイスおよびモバイル デバイス アプリケーションの状態と情報を収集して保存します。
- 
            **レポート機能:**レポートまたは通知を表示します。 必要に応じて作成できる標準レポートとカスタマイズ可能なレポート、自動概要レポートおよびダッシュボード状態レポートが含まれます。

## <a name=""></a>監視の計画に関する確認事項

デバイスの監視の計画について、次の点を確認します。

- モバイル デバイスに関してどのような種類の標準レポートが必要ですか。
 - デバイス インベントリ
 - デバイス使用状況
 - デバイス アクセス
 - デバイス アプリケーション
- レポートを共有する必要がありますか。
 - IT-の役割間
 - IT-組織の外部
 - 。 リモートでアクセスしますか (企業ネットワークの外部)
- デバイスに関するどのような種類の問題を識別する必要がありますか。
- 監視で収集されたどのような種類のイベントに対応する必要がありますか。 どのような時間枠ですか。
- カスタマイズされたオンデマンド レポートが必要ですか。
- デバイスを登録削除するとき、特定のインベントリ イベントおよびレポート イベントをキャプチャする必要がありますか。
- デバイスを登録削除した後、古いインベントリ イベントおよびレポート イベントをアーカイブ/保持する必要がありますか。
 
>[!TIP]
>各回答をメモし、答えの裏側にある論理的根拠を理解します。 後の作業で、利用可能なオプションと各オプションの長所と短所を確認します。  これらのことを確認しておくと、ビジネス ニーズに最適なオプションを選択できます。
