---
title: "クライアントのプライバシー"
description: 
keywords: 
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c799a6c4-fe0a-4148-8e75-29e6ffdb7e6e
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 1f0ca43b397034914c3532fd32a116596c9bd027
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
#<a name=""></a>クライアントのプライバシー

>[!NOTE]
>このトピックは、大規模な設計の考慮事項ガイドの一部です。 ガイドの先頭から開始する場合は、[メイン トピック](mdm-design-considerations-guide.md)を参照してください。 このガイド全体のダウンロード可能なコピーを入手する場合は、[TechNet ギャラリー](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)にアクセスしてください。

会社でモバイル デバイス管理をロールアウトする際には、ユーザーのプライバシーと組織のプライバシーの境界に注意することが重要です。 データのプライバシーについてユーザーが期待することを示す明確なプライバシー ポリシーが既に組織にある必要があるのが理想的です。 モバイル デバイスに会社のデータが格納される可能性があり、これらのデバイスはユーザーによってさまざまな場所に移動されるため、境界が適切に定義され、ユーザーが組織のプライバシーを維持する役割をあらかじめ認識しておくことが重要になります。
  
また、組織の MDM ソリューションにユーザーのデバイスを登録する際に予期されることをユーザーが認識していることを確認する方法を考慮する必要もあります。             [Microsoft Intune ポータル サイト](https://technet.microsoft.com/library/dn646957.aspx)を使用して、会社のプライバシーに関する声明をカスタマイズし、ユーザーが管理対象デバイスを使用する際にユーザーから収集される情報について説明するページの URL を含めることができます。
 
また、デバイスが MDM ソリューションに登録されているかどうかに関係なく、ユーザーが最初に自分のデバイスからポータル サイトを使用する際に表示される条項を公開することもできます。 ユーザーは、ポータル サイトにアクセスする前に条項に同意する必要があります。 条項を更新し、ユーザーに新しい条項を表示させ、同意させるようにする場合、新しい条項を新しいバージョンとしてマークできます。 これで、ユーザーは、次回のポータル サイトへのアクセス時に同じ同意プロセスを実行するようになります。 

Configuration Manager が Intune に接続されたハイブリッド環境を使用している場合にも、使用条件への同意を必要とする同じ機能を使用できます。 また、ConfigMgr ではコンプライアンス設定を使用し、構成基準を使用して展開された構成項目にデバイスが準拠しているかどうかを判断できます。 準拠していない場合、一部の設定は自動修正できます。 

コンプライアンス対応情報は管理ポイントによってサイト サーバーに送信され、サイト データベースに保存されます。 この情報はデバイスが管理ポイントに送信するときは暗号化されますが、サイト データベースには暗号化された形式で格納されません。 情報は、90 日ごとに実行されるサイトのメンテナンス タスク*[期限切れの構成管理データの削除]*によって削除されるまでデータベースに保持されます。  削除間隔を構成することもできます。 Microsoft この対応情報が に送信されることはありません。

Intune と Office 365 はクラウドベースのサービスであるため、ユーザーは、Microsoft がこれらのサービスのユーザー プライバシーを扱う方法を認識しておくことが必要な場合もあります。 次のように、これらのサービスに関するプライバシー情報へのポインターを提供できます。

- Office 365 セキュリティ センター
- Microsoft Intune セキュリティ センター

プライバシーはユーザーと組織のどちらにとっても重要であるため、使用する MDM ソリューションでは、プライバシーのニーズの適切なバランスを取り、組織のプライバシー ポリシーと期待についてユーザーに通知する必要があります。 次の表では、各種 MDM ソリューションのプライバシー要件を支援するオプションを比較しています。 これは、組織のプライバシー要件に最適な MDM オプションを選択するうえで役立ちます。

## <a name="intune-"></a>Intune (スタンドアロン)

**長所**

- Intune ポータル サイトを使用して、組織のプライバシーに関する声明を公開する

**短所**

- これには、プライバシー ポリシーのテンプレートはありません。 組織でプライバシー ポリシーが定められており、ポータル サイトでは別の場所に格納されているこのポリシーを提示するのみであることが前提となります。

## <a name="mdm-office-365"></a>MDM を使用する Office 365

**長所**

- プライバシーに関する声明を公開するための機能がない

**短所**

- プライバシーに関する声明を公開するための機能がない

## <a name="-intune-configmgr"></a>ハイブリッド (Intune と Configuration Manager)

**長所**

- Intune ポータル サイトを使用して、組織のプライバシーに関する声明を公開する
- クラウドおよびオンプレミス デバイスから登録されたモバイル デバイス用の 1 つの管理コンソール

**短所**

- Configuration Manager 組織で現在オンプレミス インフラストラクチャが構成されていない場合、統合の前に、このプラットフォームの計画、インストール、構成が必要

