---
title: "インシデント レスポンス要件の作成"
description: 
keywords: 
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 6f9fd9b3-492b-48e1-871c-e5abefe1293a
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: d3b0c5111441cd339830409c48aeaf837eff2d02
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name="-"></a>インシデント レスポンス要件の作成

>[!NOTE]
>このトピックは、大規模な設計の考慮事項ガイドの一部です。 ガイドの先頭から開始する場合は、[メイン トピック](mdm-design-considerations-guide.md)を参照してください。 このガイド全体のダウンロード可能なコピーを入手する場合は、[TechNet ギャラリー](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)にアクセスしてください。

多くの組織がインシデント レスポンス (INFRAROT) 計画を既に実施していますが、現在の計画に、モバイル デバイスと、それらのデバイスでインシデントが報告された場合に講じるべき対策が含まれていることを確認する必要があります。 会社がモビリティ ソリューションの導入を進めている途中である場合は、現在の INFRAROT-計画がモバイル デバイスを対象としていない可能性があります。 組織に INFRAROT-計画がない場合、計画を立てるときにセキュリティ チームと密接に連携して要件を把握することが重要です。 これにより、ニーズに最適な MDM ソリューションを選択する際に何を確認すればよいかがわかります。 
 
>[!TIP] 
> Infrarot-計画の最小要件について理解を深めるために、「[IT Security Vorfällen (IT セキュリティ インシデントへの対応)](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx)」をお読みください。

MDM ソリューションを設計するときには、インシデントが発生した場合にモバイル デバイスを確実に管理できるように、必ず次の点を確認してください。

- 組織に既存のインシデント レスポンス計画がありますか。
    - ある場合、侵害されたモバイル デバイスを処理するためのプロセスと手順が含まれていますか。
- エンド ユーザーが自分のモバイル デバイスを紛失したことを報告するシナリオは、インシデント レスポンス ポリシーに含まれますか。
    - データ リークを防ぐためにデバイス全体を消去することが許可されていますか。 
        - 許可されている場合、モバイル デバイスに存在するデータに関するバックアップ ポリシーは定められていますか。
- 会社所有のデバイスと個人所有のデバイスを紛失した場合に適用するさまざまな手順が組織にありますか。
    - ある場合、それらの手順は何ですか。
    - それらの手順は MDM ソリューションの選択に影響しますか。
- ユーザーが個人所有のモバイル デバイスを紛失したときに、会社がデバイス全体を消去することをユーザーが許可しない場合、MDM ソリューションではデバイスの選択的ワイプが可能ですか。
- モバイル デバイスが侵害され、そのデバイスによって企業ネットワークに悪意のあるアプリが分散されないようにする必要がある場合、MDM ソリューションでは、侵害されたデバイスを迅速に含めることができるポリシーの適用が許可されますか。
- MDM ソリューションでは、問題に対処するための事前対策を講じることができるように、潜在的な攻撃を考慮して計画を立てることができますか。
- MDM ソリューションでは、管理コンソールを使用して、ファイルがマルウェアにいつ感染したかを特定することが許可されていますか。

