---
title: "SaaS の要件の特定"
description: 
keywords: 
author: andredm7
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 5380e56c-9c48-459e-aea5-95ad90dbb7d1
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: dbf64f75d90fe8a37e258f757d112fe0839ea5c9
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name="saas-"></a>SaaS の要件の特定

>[!NOTE]
>このトピックは、大規模な設計の考慮事項ガイドの一部です。 ガイドの先頭から開始する場合は、[メイン トピック](mdm-design-considerations-guide.md)を参照してください。 このガイド全体のダウンロード可能なコピーを入手する場合は、[TechNet ギャラリー](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)にアクセスしてください。

要件、モバイル デバイス管理機能、オンプレミス ネットワークおよびプラットフォームとの統合レベルは、SaaS ソリューションによって異なります。 SaaS 多くの ソリューションには、特性や機能を評価できる試用版のテナントまたはサービスが用意されているので、実際にニーズを満たすソリューションを決定する上で重要です。 SaaS ただし、多くの ソリューションは、プラットフォームの種類が変わっても、特性や機能に大きな差がない場合があります。

SaaS ソリューションの大部分は、次の 3 つのクラウドの種類に基づいています。

- マルチテナント
- プライベート (専用)
- ハイブリッド

SaaS ソリューションを使用してモバイル デバイスを管理する方法を決定する前に、このような種類のクラウド プラットフォーム アーキテクチャ間の違いを確認し、組織の全体的なニーズに最も近いものを選択する必要があります。 SaaS 各 ソリューションは、カスタマイズ、機能の構成、統合、コラボレーション機能などの領域について、さまざまなレベルでサポートしています。

## <a name=""></a>クラウドの種類


            *マルチテナント* SaaS ソリューションは、一般に "パブリック" クラウド インフラストラクチャと呼ばれます。 サービスのソフトウェア アーキテクチャが 1 インスタンスで、複数のテナントまたは組織にサービスを提供する場合のソリューションです。 このソリューションは、ユーザーまたはデバイスの管理、構成、データ サポートなどのサービスについて、予約済みの共有領域を各テナントに提供するために設計されています。 テナントのアカウントとサービスは仮想的に分けられ、各テナントは、別インスタンスのプラットフォーム インフラストラクチャにアクセスします。 マルチテナント SaaS ソリューションは、複数のテナントがインフラストラクチャを共有し、オーバーヘッド コストを分散して負担するので、一般的にコストを節約できます。 ほとんどのモバイル デバイス管理プラットフォームは、マルチテナント SaaS プラットフォーム インフラストラクチャで提供されています。
                

            *プライベート* (専用) クラウド サービスは、1 つの組織またはテナントで運用される SaaS ソリューションのインスタンスです。 組織がホストするプライベート クラウド サービスの場合と、サードパーティのプロバイダーがホストするプライベート クラウド サービスの場合があります。 また、一般的に、プライベート クラウド サービスはサービスとセキュリティの両面でカスタマイズできる部分が多くあります。 一部の専用 SaaS ソリューションは、大規模なプライベート クラウド テナント オプションの一部として、モバイル デバイス管理サービスを提供しています。


            *ハイブリッド* SaaS ソリューションには、マルチテナント クラウド インフラストラクチャとプライベート クラウド インフラストラクチャの組み合わせ、またはホスト型クラウド インフラストラクチャ (マルチテナントまたはプライベート) とオンプレミス クラウド インフラストラクチャの組み合わせがあります。 ハイブリッド インフラストラクチャには、ある種類のサービス (アプリケーションなど) には外部クラウド SaaS ソリューションを利用し、別の種類のサービスには内部リソースを利用する場合も含まれることがあります。 ほとんどの SaaS ソリューションは、ハイブリッド クラウド構成をサポートする機能を提供していますが、オンプレミス プラットフォームや他のホスト型クラウド プラットフォームとの統合の深さや網羅性はソリューションによってさまざまです。

### <a name=""></a>クラウドに関する確認項目

SaaS 管理ライフサイクル計画の一環として、クラウドの種類の計画について、次の点を確認します。

- SaaS ソリューションに格納されているモバイル デバイス データには、どのようなレベルのセキュリティが必要ですか。
- SaaS ソリューションでモバイル デバイスの侵入検出とデータ損失の防御をどのように行いますか。
- モバイル デバイスまたはモバイル デバイスに格納されているデータについて、組織は規制、認定、またはコンプライアンスの要件に準拠する必要がありますか。 準拠する必要がある場合、所定のレベルのセキュリティ、カスタマイズ、スケーラビリティ、または回復性が必要ですか。 コンプライアンスの監査と報告はどのように行われますか。
- SaaS ソリューションは、モバイル デバイスを管理する他のクラウド サービスまたはプラットフォームと接続する必要がありますか。 必要がある場合、どのような接続性ですか。
 - 構成済みまたは標準化されている
 - カスタマイズ可能
 - 接続する必要があるプラットフォームがサポートされている
- SaaS ソリューションと、既存のオンプレミス デバイス管理インフラストラクチャを接続する必要がありますか。 必要がある場合、どのような接続性ですか。
 - オンプレミス デバイス管理プラットフォームからサポートされている
 - SaaS ソリューションがサポートしている
 - オンプレミスの物理リソースを追加することなくサポートできる
- モバイル デバイスのクラウドベースのサービス、アプリケーション、およびプロセスに、異なるレベルのセキュリティ、カスタマイズ、スケーラビリティ、回復性が必要になりますか。

## <a name=""></a>スケーラビリティ

組織のモバイル デバイスを管理する SaaS を検討または展開する上で、簡易なスケーラビリティは主要な理由の 1 つです。 一般的な定義として、パブリック SaaS ソリューションは、任意の数のユーザーまたはモバイル デバイスをサポートできる、実質的に無制限の機能を提供しています。 SaaS プライベートおよびハイブリッド ソリューションには、場合によっては、使用可能な組織リソースに基づくスケーリングの制限があります。 サポートするユーザー数またはデバイス数に応じたスケーリングの増減は、通常、パブリック クラウドのライセンス モデルまたはユーザー/デバイスの料金パッケージによって変わります。

### <a name=""></a>スケーラビリティに関する確認項目

SaaS 管理ライフサイクル計画の一環として、クラウドのスケーラビリティの計画について、次の点を確認します。

- モバイル デバイスとアプリケーション サポート インフラストラクチャの成長または縮小について、組織はどのような短期計画と長期計画を持っていますか。
- 組織は、モバイル デバイス管理サポート サービスの拡張または縮小にどのくらいの期間で対応する必要がありますか。
- 初期段階で、SaaS ソリューションでサポートする必要があるモバイル デバイスとユーザーの数はどのくらいですか。 その数は、翌年にどのように変化しますか。 3 年後はどうですか。 5 年後はどうですか。
- SaaS ソリューションのサポートが必要なモバイル デバイス数は、定期的に (たとえば季節ごとなど) 変化しますか。 組織のアクティブまたは非アクティブなプロジェクトに応じて変化しますか。
- SaaS ソリューションのパフォーマンスは、サポートされるモバイル デバイスとユーザーの規模に応じて変化しますか。 。 変化する場合、どの領域ですか (ノード、データ、処理など) スケーリングのパフォーマンスの測定、レポート、監査はどのように行いますか。

## <a name=""></a>アクセシビリティ

SaaS ソリューションへのアクセスの容易さも、SaaS アーキテクチャの主な要素の 1 つです。 SaaS ソリューションはクラウドベースのインフラストラクチャでホストされているので、インターネットにアクセスできる任意の場所の管理者、ユーザー、デバイスからアクセスできます。 モバイル デバイスの管理は、ブラウザー経由で行います。 多くの SaaS ソリューション プロバイダーは、さまざまな場所のデータセンターを運営しているので、ユーザーとデバイスはプラットフォームに "ローカル" アクセスできるので、多くの場合は、離れた距離にあるエンドポイントに接続する際に発生する可能性がある遅延を回避できます。 また、一般的に、SaaS ソリューションをオンプレミス デバイス管理プラットフォームと統合することで、アクセシビリティを拡張することもできます。

### <a name=""></a>アクセシビリティに関する確認項目

SaaS 管理ライフサイクル計画の一環として、クラウドのアクセシビリティの計画について、次の点を確認します。

- 組織内にモバイル デバイスのブラウザーについて特定の要件がありますか。 ある場合、SaaS ソリューションは必要なブラウザーをサポートしていますか。
- モバイル デバイス ユーザーは、アプリケーションまたはサービスについて特殊なアクセシビリティの要件が必要ですか。
- 組織は、ユーザー デバイスまたはオンプレミス インフラストラクチャと同じ地域にある SaaS インフラストラクチャにアクセスする必要がありますか。 モバイル デバイス データが国境を越えて格納または移動する場合、法的な問題はありますか。

## <a name=""></a>回復性

SaaS インフラストラクチャはクラウドベースであり、複数のデータセンターでホストされているので、一般的に、回復性は、従来のホスト型オンプレミス サービスよりも不安定さ、または故障の影響を受けません。 多地点サービス ホストは、フェールオーバー インフラストラクチャとプロセスを使用して、複数のデータセンター ノードにデータをレプリケートすることで、地域に限定された停電やサービスの中断が発生した場合にも対応できます。 フェールオーバー後に、サービスへのアクセスが元の地域のままになるかどうかは、SaaS ソリューションによって異なります。

### <a name=""></a>回復性に関する確認項目
 
SaaS 管理ライフサイクル計画の一環として、クラウドの回復性の計画について、次の点を確認します。

- プライマリ SaaS ソリューションでフェールオーバーが発生した場合、モバイル デバイス管理サービスはどのように影響を受けますか。
- SaaS ソリューションに格納されているモバイル デバイス データは、クラウドベースのインフラストラクチャでどのように共有する予定ですか。
- プライマリ モバイル デバイス SaaS データセンターを使用できない場合、フェールオーバー データセンターはプライマリ データセンターと同じ地域にありますか。 フェールオーバー データセンターの所在地が、モバイル デバイスが動作している国の国境外でも問題はありませんか。
- SaaS ソリューションに、モバイル デバイス管理のサポートを示す定義済みのサービス レベル アグリーメント (SLA) がありますか。


## <a name=""></a>最新のサービス

SaaS ソリューションは、最新のアプリケーション バージョン、機能、セキュリティ更新プログラム、バックグラウンド修正を使用して、アプリケーションとサービスを最新の状態に保つことができます。 発行されます。 多くの場合、このような更新プログラムは迅速に (ときには毎日) SaaS ソリューションによって、更新プログラムが全ユーザーに即時に提供される場合や、少数のユーザーに段階的に提供される場合があります。 1 最大の利点の つは、1 ユーザーのバグを修正した場合に、サービスを使用して、その修正を簡単に全ユーザーに適用できることです。

### <a name=""></a>サービスに関する確認項目

SaaS 管理ライフサイクル計画の一環として、クラウドのサービスの計画について、次の点を確認します。

- SaaS サービスのモバイル デバイス管理の特性と機能は、どのくらいの頻度で更新しますか。
- 特性と機能の更新プログラムは、ミッションクリティカルなモバイル デバイス アプリケーションとサービスにどのような影響がありますか。
- SaaS ソリューションの特性と機能の更新プログラムは、即時に展開されるか、計画的に展開されますか。
- SaaS ソリューションは、各組織に対して、サービス全体の更新プログラムの免除をサポートしますか。
- SaaS ソリューションは、モバイル デバイス アプリケーションと、モバイル デバイス管理の特性と機能に対して、別のサービス更新スケーラビリティを用意しますか。

>[!TIP]
>各回答をメモし、答えの裏側にある論理的根拠を理解します。 後の作業で、利用可能なオプションと各オプションの長所と短所を確認します。  これらのことを確認しておくと、ビジネス ニーズに最適なオプションを選択できます。
