---
title: "データ保護要件の収集"
description: 
keywords: 
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 98f7bd00-4be7-478e-82ea-6046813f1556
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: dd18fe8fc81eeac9b5d3fd1ae2433d3883f1629e
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name=""></a>データ保護要件の収集

>[!NOTE]
>このトピックは、大規模な設計の考慮事項ガイドの一部です。 ガイドの先頭から開始する場合は、[メイン トピック](mdm-design-considerations-guide.md)を参照してください。 このガイド全体のダウンロード可能なコピーを入手する場合は、[TechNet ギャラリー](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)にアクセスしてください。

モバイル デバイスに対して組織のデータ保護要件を定義しやすくするために、まず、組織に既に存在するデータ保護要件について考えます。 たとえば、会社ではおそらく特定の規制に準拠する必要があるか、データ保護に関するポリシーが既に存在する可能性があります。 

まず、これらの要件の概要をメモし、より細かい質問のベースを準備します。 そうすることで、MDM ソリューションの設計上の決定をより適切に行うことができます。  これらの要件を定義する際には、以下のことを考慮してください。

- 保存中のデータの暗号化: 図 8 に示すように、会社のデータはユーザーのモバイル デバイスに保存されます。 以下のことが会社にとって重要かどうかを検討します。 
    - MDM ソリューションでモバイル デバイス ディスクと SD カード全体の暗号化はサポートされますか。
        - サポートされる場合、どのオペレーティング システムが対象となりますか。
    - MDM ソリューションでアプリ データの暗号化はサポートされますか。
        - サポートされる場合、どのオペレーティング システムが対象となりますか。
        - サポートされる場合、どのアプリが対象となりますか。
- 転送中のデータの暗号化: データの所有者に関係なく、データ通信中のある時点で、データはモバイル デバイスと会社のサーバー (または Web サーバー) 間で転送されます。 転送中のデータを保護するために MDM ソリューションの機能を理解する必要があります。 以下のことが会社にとって重要かどうかを検討します。 
    - MDM ソリューションで転送中のデータの暗号化はサポートされますか。
        - サポートされる場合、どのオペレーティング システムが対象となりますか。
        - サポートされる場合、どの機能を使用できますか。
    - 転送中のデータを保護するために MDM ソリューションにはどのようなオプションがありますか。
- データの分離: 会社のデータをユーザーのデータとは異なる方法で処理する必要があるかどうかを理解することも重要です。 分離、区別、または隔離は、この機能について説明する場合に使用できる用語です。 MDM ソリューションを設計する際には、以下を考慮してください。
    - MDM ソリューションでデータの分離はサポートされますか。
        - サポートされる場合、モバイル デバイス ユーザーのデータを保持しながら、会社のデータを消去できますか。
    - MDM データの分離機能を使用することで、信頼できるアプリのみがモバイル デバイス上にあるデータにアクセスできるようになりますか。
    - MDM ソリューションは、ユーザーの ID に応じたデータの分離をサポートしていますか。
    - MDM ソリューションでコンテナリゼーションはサポートされますか。
        - サポートされる場合、特定のコンテナーにあるデータを暗号化できますか。
- モバイル デバイスのセキュリティ強化: 組織でさまざまなモバイル デバイス プラットフォームが使用されていると考えられるため、各モバイル デバイス プラットフォームでどのようなセキュリティ強化機能が使用可能であるかを把握する必要があります。 各モバイル デバイス プラットフォームでは、さまざまな方法を使用し、さまざまな詳細レベルでデバイスを制御し、セキュリティを強化する可能性があります。 モバイル デバイスの 1 つのセットに他のものより細かい構成セットがある場合は、カスタム ポリシーを使用して、組織でサポートされるモバイル デバイス プラットフォームごとにセキュリティを強化するときに、デバイスのセキュリティを強化するための一般的なオプション セットが必要になります。 

次のリストには、モバイル デバイスのセキュリティを強化するために MDM ソリューションでサポートされる必要がある一般的なオプションが含まれています。

- モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする
- を必要とする パスワードの種類 (文字の最小数および文字の種類)
- パスワードの最小文字数
- モバイル デバイスをワイプするまでの連続サインイン エラーの許容回数
- デバイスの画面がオフになるまでの非アクティブな時間 (分)
- パスワードの履歴を保存する (前のパスワードを再利用できないようにする)
- パスワードの有効期限 (日数)
- モバイル デバイスで暗号化を必要とする
- ストレージ カードの暗号化を必要とする
- パスワードなしのアイドル状態からの復帰を許可する

>[!TIP] 
> Windows Phone 8.1 では、パスワードなしのアイドル状態からの復帰を許可するというポリシーは、[Windows Phone 8.1 のエンタープライズ デバイス管理プロトコル](http://download.microsoft.com/download/C/A/0/CA091018-1A43-4063-B70B-20B9901F4D10/Windows Phone 8.1 MDM Protocol.pdf)を使用して構成できます。
