---
title: "モバイル デバイス管理の導入戦略を作成する"
description: 
keywords: 
author: YuriDio
manager: swadhwa
ms.date: 8/1/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 10172816-b52d-4a55-8803-6a6805126fab
ms.reviewer: 
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: d1a0f06bbcc59c081fc0264825a378189013962d
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name="-"></a>モバイル デバイス管理の導入戦略を作成する

>[!NOTE]
>このトピックは、大規模な設計の考慮事項ガイドの一部です。 ガイドの先頭から開始する場合は、[メイン トピック](mdm-design-considerations-guide.md)を参照してください。 このガイド全体のダウンロード可能なコピーを入手する場合は、[TechNet ギャラリー](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-Device-Management-7d401582)にアクセスしてください。

この作業では、作業 1 と 2 で確認した事業要件を満たすモバイル デバイス管理導入戦略を作成します。 

## <a name=""></a>デバイスの所有権

デバイス管理に関する組織の現在のポリシーと戦略を確認すると、組織が実装を計画するシナリオの一覧が用意されるはずです。 次のセクションは、各シナリオの長所と短所を理解するのに役立ちます。

## <a name="-byod"></a>社員所有のデバイス (BYOD)

**長所** 

- 会社は社員にモバイル デバイスを買い与える必要がない
- 通常、自分で選んだモバイル デバイスを使用するため、社員の生産性が向上する
- モバイル デバイスに対する組織のサポートは限られているため、サポート費用は下がることがある

**短所**

- 個人のデバイスに入っている会社のデータを守るために、セキュリティ上の考慮事項が増える
- 適切なセキュリティ対策を講じない場合は特に、データ漏洩の可能性が増える
- プライバー制限に起因して、管理機能が制限される

## <a name=""></a>会社所有のデバイス

**長所** 

- セキュリティ強化やセキュリティ管理など、デバイスを完全管理できる
- モバイル デバイスを詳細に管理できる
- 社員が使用するモバイル デバイスを定義できる

**短所**

- 組織がモバイル デバイスを保守管理するので、サポート費用が増える可能性がある
- エンド ユーザーにとって柔軟性が少なく、生産性に影響を与える可能性がある
- 組織がモバイル デバイスを購入しなければならないため、コストが増える

組織が BYOD と会社所有のデバイスの両方のモデルを採用する場合があります。 そのような場合、現在のオンプレミス インフラストラクチャを統合し、デバイス管理プラットフォームで複数のプラットフォームを管理できなければなりません。 組織がこのシナリオに適合する場合は、コンプライアンスの観点から、セキュリティ ポリシーが両方のモデルに対応できることも確認してください。 モデルごとに異なる要件が適用されることがあるため、モバイル デバイス管理ソリューションは、IT 部門が常に管理できるようにしながら、両方のモデルに対応できる必要があります。

## <a name="-"></a>サポートされるモバイル デバイス プラットフォーム

デバイスの所有権が決まれば、サポートするモバイル デバイス プラットフォームもそれに基づいて決まります。 モバイル デバイス管理ソリューションは、デバイスの所有権の決定に対応するものを選択しなければなりません。 シングル モバイル デバイス プラットフォームのシナリオの場合、マルチ プラットフォームのシナリオの場合ほど、プラットフォームの選択には関連性がありません。 次のセクションは、マルチ プラットフォームのシナリオに対応するモバイル デバイス管理ソリューションを選択する際に役立ちます。

### <a name="intune-"></a>Intune (スタンドアロン)

**長所**

- MDM の最新の機能と更新をサポートする常時クラウド サービス
- すべての主要なモバイル デバイス オペレーティング システム (Android、iOS、Windows 8、Windows 10、Windows Telefon) のプロビジョニングをサポート
- あらゆる場所からあらゆるモバイル デバイスを管理可能
- モバイル デバイスをより詳細に管理可能
- [モバイル アプリケーション管理](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/archive/2015/06/18/now-available-intune-mobile-application-management-and-conditional-access-for-outlook.aspx)

**短所**

- オンプレミスにある現行のデバイス管理ソリューションと統合されないため、管理インターフェイスを追加で導入する必要あり
- オンプレミス MDM ソリューションで作成されたポリシーはクラウド サービスに複製されない

### <a name="mdm-for-office-365"></a>MDM für Office 365

**長所**

- Office 365 と統合
- Office 365 を既に使用している場合、MDM 機能を利用してモバイル デバイスを簡単に管理可能
- Office 365 を既に使用している場合、モバイル デバイスの管理に別のコンソールを使用する必要なし

**短所**

- モバイル デバイスを管理するための機能が限られる (この表に続く注記を参照してください)
- オンプレミスにある現行のデバイス管理ソリューションと統合されないため、管理インターフェイスを追加で導入する必要あり

### <a name="-intune-configmgr"></a>ハイブリッド (Intune と Configuration Manager)

**長所**

- Intune と Configuration Manager のネイティブな統合
- 中央コンソールを利用してポリシーを展開し、オンプレミスの PC、サーバー、モバイル デバイスを管理可能

**短所** 

- Intune と Configuration Manager を接続するために追加の構成手順が必要
- Configuration Manager 現在、組織にオンプレミス インフラストラクチャがない場合、統合の前に、このプラットフォームの計画、インストール、構成が必要

モバイル デバイスから仕事のメール、カレンダー、連絡先、タスクへのアクセスを管理できれば十分である場合は、[Office 365 で利用できる Exchange ActiveSync デバイス管理機能](https://technet.microsoft.com/library/dn792010.aspx#tasks)を確認してください。

## <a name=""></a>アプリケーションの要件

作業 1 で定義した要件に基づき、組織に最適なモバイル デバイス管理ソリューションを選択できます。 次の表を使用して、MDM オプションと各オプションの長所/短所を比較してください。


### <a name="intune-"></a>Intune (スタンドアロン)

**長所**

- インストール ファイルやアプリ ストアからのアプリ展開、アプリ ステータスの詳細監視、アプリ削除など、モバイル アプリのライフサイクルを管理できます。 詳細については、「Microsoft Intune でモバイル デバイスにアプリを展開する」を参照してください。
- ユーザーにインストールが許可される準拠アプリとインストールが禁止される非準拠アプリの一覧を指定できます。 詳細については、Microsoft Intune で構成ポリシーを使用したデバイスの管理に関する記事を参照してください。
- モバイル アプリケーション管理ポリシーを使用して、アプリの制限を設定できます。 コピー/貼り付け、データの外部バックアップ、アプリ間でのデータ転送などの操作を制限することで、会社のデータのセキュリティを強化できます。 詳細については、「Microsoft Intune でモバイル アプリケーション管理ポリシーを使用してデータを保護する」を参照してください。
- さまざまなモバイル プラットフォームをサポートします。 詳細については、「Microsoft Intune のモバイル デバイス管理機能」の「サポートされるモバイル デバイス」を参照してください。
- VPN-ユーザーが使用できるアプリを管理します。 VPN-プロファイルの設定時にアプリのリストを作成することで、VPN 経由で企業ネットワークに自動的に接続するアプリを選択できます。
- 企業データがコンシューマー アプリやサービスに漏洩するのを防ぐモバイル アプリケーション管理 (MAM) ポリシーをサポートします。
- Intune MAM により、IT 部門は、パートナー、契約社員、ベンダーのデバイスを管理しなくても、企業の SaaS (Office 365 など) のデータへのアクセスをセキュリティで保護できます。


**短所**

- オンプレミス デバイス管理ソリューションと統合されていないため、オンプレミス ソリューションを使用する場合、モバイル デバイスを管理するときに使用する管理インターフェイスを追加で導入する必要があります。 
- オンプレミス MDM プラットフォームを使用して作成されたポリシーはクラウド サービスに複製されないので、管理ポリシーとコンプライアンス ポリシーのセットが 2 つ必要です (オンプレミス MDM ソリューションを使用する場合) 。


### <a name="mdm-for-office-365"></a>MDM für Office 365

**長所**

- パスワード要件など、OS プラットフォーム間で MDM 機能を提供します。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           

**短所**

- アプリを制御する機能に制限あり
- オンプレミス デバイス管理ソリューションと統合されていないため、オンプレミス ソリューションを使用する場合、モバイル デバイスを管理するときに使用する管理インターフェイスを追加で導入する必要があります。
- アプリを展開し、モバイル アプリケーション管理機能を適用することはできません。


### <a name="-intune-configmgr"></a>ハイブリッド (Intune と Configuration Manager)

**長所**

- Intune スタンドアロンからアプリの制御設定を継承します。
- (Intune と Configuration Manager の間で) 管理操作が統合されます。
- Konfigurations-Manager App の管理機能を活用 詳細については、「Configuration Manager でのアプリケーション管理」を参照してください。
- Konfigurations-Manager App の管理機能を活用 詳細については、「Configuration-Manager でのアプリケーション管理」を参照してください。
- シングル コンソールを利用してポリシーを展開し、オンプレミスの PC、サーバー、モバイル デバイスのアプリケーション ポリシーを管理可能
- VPN-ユーザーが使用できるアプリを管理します。 VPN-プロファイルの設定時にアプリのリストを作成することで、VPN 経由で企業ネットワークに自動的に接続するアプリを選択できます。

**短所**

- 統合をセットアップするために追加の手順が必要です。
- Configuration Manager 組織で現在オンプレミス インフラストラクチャが構成されていない場合、統合の前に、このプラットフォームの計画、インストール、構成が必要です。
- Intune と統合されていない場合、サポートされるモバイル デバイス プラットフォームに基づいて、ConfigMgr のモバイル デバイス管理ソリューションが制限されます。 詳細については、「Configuration Manager でのモバイル デバイスの管理方法を決定する」を参照してください。


## <a name=""></a>追跡要件

ユーザーの行動を理解し、所在地を特定できることは、モバイル デバイス管理戦略に含めるべき重要な要素です。 デバイスを追跡する方法は、ビジネス要件やニーズに応じて異なります。  利用できる追跡機能はモバイル オペレーティング システムによって異なり、選択したモバイル デバイス プラットフォームによって選択肢が決まります。 たとえば、コンプライアンス要件でモバイル デバイス プラットフォームの優先順位が決まり、ユーザーの所在地を追跡し、ジオフェンシングを利用できるプラットフォームを採用することがあります。

>[!TIP] 
> ジオフェンシングを利用すれば、モバイル デバイスの地理的位置を監視し、その場所に基づいてデバイスとネットワーク リソースの有効/無効を切り替えることができます。 たとえば、Windows 8.1 のサポートにより、アプリで地理的領域を定義し、デバイスがその領域に出入りしたときにアプリに警告を出すことができます。 Windows 8.1 のこの機能の詳細については、「[Geofencing の概要 (XAML)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/dn342943.aspx)」を参照してください。 


