---
title: "使用条件"
description: "Docs.Microsoft.com のドキュメントについては、使用の条件です。"
keywords: 
author: 
manager: 
ms.date: 05/27/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: 
ms.technology: 
ms.assetid: 674fcfe7-14bb-4fe1-8a25-cbe6eca5dcd1
ms.openlocfilehash: 1bcdaacd017db89bfd9465f699f89a9029bce197
ms.sourcegitcommit: 45ffbe57b8a2ff1ba6d26efde7f4e2fee8495593
translationtype: MT
---
# <a name="docsmicrosoftcom---"></a>docs.Microsoft.com - 使用条件
<a name="top"></a>
## <a name=""></a>条項への同意

されることがあります。 マイクロソフトが提供するサービスは予告なしに、次の使用条件 (「使用条件」) マイクロソフトへの通知なしにいつでも本使用条件を更新する権利を留保します。 本使用条件の最新バージョンは、マイクロソフトの Web ページの下部にある [使用条件] ハイパー テキスト リンクをクリックして確認できます。

[ページの一番上](#top)

## <a name=""></a>サービスの説明
そのネットワークがこれらのマイクロソフト Web プロパティは、さまざまな文書などのリソースへのアクセスを提供します。 開発者向けツール、ダウンロード エリア、コミュニケーション フォーラム、製品情報 (総称して「サービス」) 。 すべての更新プログラム、拡張機能、新機能は、新しい Web プロパティの追加を含む本サービスでは、本使用条件の対象となります。

[ページの一番上](#top)
## <a name=""></a>個人および非商業目的の使用の制限
特に指定しない限り、サービスは、個人および非商用使用のこと。  可能性がありますを転送したり、販売のあらゆる情報、ソフトウェア、製品またはサービス前にマイクロソフトから書面による同意なしに、サービスから取得します。

[ページの一番上](#top)
## <a name=""></a>プライバシーおよび個人情報の保護
参照してください、[のプライバシーに関する声明](http://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/core/default.aspx)コレクションおよびお客様の情報の使用に関する情報開示します。

[ページの一番上](#top)

## <a name="-web-"></a>この Web サイトで利用できるソフトウェアに関する注意します。
のサービスからダウンロード可能なすべてのソフトウェア、マイクロソフトおよびその供給者の著作です。 (「ソフトウェア」) に含まれる使用許諾契約書の条項によってソフトウェア使用が適用されます。 該当する場合、添付されるまたはソフトウェア (以下「ライセンス契約) エンド ・ ユーザーは彼または彼女が最初に使用許諾契約書の条項に同意しない限り、ソフトウェアが付属して、使用許諾契約書をインストールすることができません。 3 第 パーティのスクリプトまたはコードにリンクされているまたはこの Web サイトから参照されている、このようなコードを所有しているサード パーティによって、Microsoft ではなく、ユーザーにライセンスが。 

ソフトウェアは、エンド ・ ユーザー使用許諾契約に従って専用のダウンロード提供されています。 複製または使用許諾契約に従わない本ソフトウェアの再配布は法律により堅く禁止されていて、重大な民事および刑事の処罰があります。 可能な限り訴追されることです。

コピーを制限することがなく再配布は明示的に禁止されています、このような複製または再頒布が明示的な許可が使用許諾契約このようなソフトウェアに付属している場合を除き、または他のサーバーまたは場所にソフトウェアの複製を頒布します。

ソフトウェアの場合に、使用許諾契約の条項に従ってのみ保証はします。 保証されている、ライセンス契約、米国 MICROSOFT CORPORATION ものではありませんすべての保証および条件かどうか、すべての保証や商品性、条件を含め、ソフトウェアに関する点を除いて明示、黙示または法律上、特定目的、タイトル、および非侵害の適合性です。 マイクロソフトは必要に応じて、使用できるように、ソフトウェア製品、ツール、およびユーティリティをダウンロードまたは使用のために、サービスの一部として。 マイクロソフトはない結果またはこのようなツールおよびユーティリティの使用から生じる出力の正確性を保証するものです。 ツールとサービスまたはマイクロソフトのソフトウェア製品で利用可能なユーティリティを使用する場合は、他の知的財産権を尊重してください。

制限付き権利に関する文言。 には、制限付き権利が付与されます。 に代わって、アメリカ合衆国、およびその政府機関 (「米国の関連サービスやからダウンロードしたすべてのソフトウェア政府」) 使用、複製、または米国での公開政府は制限がありますセットとして相互の従属段落 (Buchstaben および DFARS 252.227-7013 または の技術データおよびコンピューター ソフトウェアの句内の権利の (c)(1)(II) (c Nummer 1 と (2) – 商用コンピューター ソフトウェアの適切な 48 CFR 52.227-19 での権利の制限します。 製造元は、1 つ Microsoft 方法、WA 98052 個人です。

[ページの一番上](#top)

## <a name="-web-"></a>この Web サイトで利用可能なドキュメントに関する注意します。
ここに含まれる条項とは別の明示的なライセンス条項の対象となる特定のドキュメントがあります。  範囲に条件の競合を明示的な使用許諾条件を制御します。

マイクロソフトおよび/またはその供給者は、情報の適合性に関する表現が格納されていないドキュメントおよび関連グラフィックスは、任意の目的のサービスの一部として掲載されています。 このようなすべてのドキュメントおよび関連グラフィックスは提供」は、いかなる種類の保証なし。 マイクロソフトおよびその各供給者ものではありませんすべての保証およびすべての保証や商品性、条件を含むかどうか、この情報に関し、明示、黙示または法律上、特定目的、タイトル、および非侵害の適合性です。 イベントなしにマイクロソフトおよびその供給者を負いません特別な間接的、または間接的ないかなる損害について損害の使用、データ、利益、契約、過失または不法行為その他のアクションであるかどうか起因するか、またはサービスから得られる情報の機能に関連して。

ドキュメントと、サービスで公開されている関連のグラフィックスは、技術的な誤りや入力ミスなどがあります。 変更は、これらの情報を定期的に追加されます。 DIE の製品で、プログラム (S) はいつでもここで説明します。 マイクロソフトおよびその供給者こと改善または変更する (S)

[ページの一番上](#top)

## <a name="-web-"></a>ソフトウェア、ドキュメント、およびこの Web サイトで利用できるサービスに関する注意
イベントなしにマイクロソフトおよびその供給者を負いません特別な間接的、または間接的ないかなる損害について損害の使用、データ、利益、契約、過失または不法行為その他のアクションであるかどうか起因するか、またはのソフトウェア、ドキュメント、プロビジョニングの機能に関連してまたはサービスを提供する失敗、またはサービスから得られる情報です。

[ページの一番上](#top)

## <a name="-"></a>メンバー アカウント、パスワード、およびセキュリティ
サービスは、アカウントを開設する必要がある場合は、該当する登録フォーム画面の指示に従って現在の完全かつ正確な情報を提供して登録処理を行う必要があります。 パスワードおよびユーザー名を選択するがもできます。 パスワードとアカウントの機密性を維持するためだけに責任があります。 さらに、お客様が負う発生するすべての活動を自分のアカウントで。 自分のアカウントが無断で使用またはその他のセキュリティの侵害を直ちにマイクロソフトに通知することに同意します。 マイクロソフトは、それ以外の場合またはを使用してアカウントまたはパスワードを知らない間にしたことによってお客様が被ったいかなる損害について責任を負わないものにはできません。 ただし、する責任があります、マイクロソフトまたは第三者にお客様のアカウントまたはパスワードを使用のための別の関係者が被った損失について責任を負いません。 アカウント所有者のアクセス許可がなければ、いつでも他人のアカウントを使用することができません。

[ページの一番上](#top)

## <a name=""></a>違法または禁止された使用
サービスの使用の条件としてこれらの条項、条件、および通知では、違法または禁止されている任意の目的のサービスは使用しません。 損害を与える、無効にする、過負荷、またはマイクロソフトのサーバー、すべての方法でサービスを使用することできません可能性があります。 またはネットワーク、マイクロソフトのサーバーに接続されていると、その他の第三者の使用による本サービスの邪魔になったりします。 すべてのサービス、その他のアカウント、コンピューター システムまたはやハッキング、パスワードの割り出しなど、他の手段を通じて、サービスのいずれかのマイクロソフトのサーバーに接続されているネットワークに不正なアクセスを行うことができません。 取得しなかったり、資料もしくは意図されずになったサービスを通じて利用可能な任意の手段で情報を取得しようとする可能性があります。

[ページの一番上](#top)

## <a name=""></a>サービスの使用
サービスは、電子メール サービス、掲示板サービス、チャット エリア、ニュースグループ、フォーラム、コミュニティ、個人の Web ページ、カレンダー、フォト アルバム、ファイル キャビネット、他のユーザーと通信できるようにするために設計された他のメッセージまたはコミュニケーション機能に含まれている可能性があります 。 (各「コミュニケーション サービス」と総称して「コミュニケーション サービス」) 投稿、送信、および適切なされ、該当する場合は、特定のコミュニケーション サービスに関連するメッセージおよびマテリアルを受信するだけの通信サービスを使用するものとします。 等ではなく、制限事項、同意するものとするコミュニケーション サービスを使用して、してはなりません。
- 調査、コンテスト、ピラミッド スキーム、チェーン レター、迷惑メール、スパミングまたはマルチや迷惑メッセージ (営利目的、またはそれ以外の場合) に関連してコミュニケーション サービスを使用します。
- 誹謗中傷、罵倒、ハラスメント、ストーカー行為、脅迫または他人の法的権利 (プライバシーやパブリシ ティーの権利) などを侵害すること。
- 発行、投稿、アップロード、配布、または不適切、低俗、中傷的、わいせつ、下品または違法なトピック、名前、マテリアルや情報を伝達します。
- アップロード、または利用可能、画像、写真、ソフトウェア、または、たとえばなどの制限、著作権または商標法ではなく (プライバシーもしくはパブリシ ティーの権利を) 所有する、お客様の権利を制御または同じを実行するすべての必要な同意を受けた場合を除き、知的財産権法によって保護されているその他のマテリアルを含むファイルです。
- マテリアルや画像や写真の著作権、商標、特許、企業秘密、その他第三者の財産権を侵害するような方法でサービスを利用できるなどの情報を使用します。
- ウイルス、トロイの木馬、ワーム、時限爆弾、キャンセルボット、破損したファイル、または他のようなソフトウェアや別のコンピューターの動作または他人の財産に損害を与える可能性があるプログラムを含むファイルをアップロードします。
- アドバタイズまたはそのような通信サービスは、このようなメッセージを具体的には、場合を除き、販売もしくは購入の商品またはサービスをビジネス目的を提供します。
- 知っている、または合理的な知っている必要があります、ことはできませんする再現、表示、実行すると、または頒布が違法そのような方法での通信サービスの別のユーザーにより投稿されたすべてのファイルをダウンロードします。
- 偽造または著作者、法的またはその他の適切な通知または財産権表示またはソフトウェアまたはアップロードされたファイルに含まれるその他のマテリアルの出所のラベルなどの著作権管理情報を削除します。
- 使用して通信サービスを楽しんでから、他のユーザーを禁止または禁止できます。
- 行為やその他の特定のコミュニケーション サービスに適用されるガイドラインのすべてのコードに違反します。
- 相手または電子メール アドレスを含む他人の情報を収集します。
- 任意の法律または規制に違反します。
- 他のユーザーを欺く目的で虚偽の識別情報を作成します。
- であるかどうか、サービスまたはその他のユーザーや使用状況の情報、またはそのどの部分のユーザーの任意のディレクトリです。 使用して、ダウンロード、複写、または個人または団体に提供 (有料)

マイクロソフトでは、コミュニケーション サービスを監視する義務はありません。 ただし、マイクロソフトは、コミュニケーション サービスに投稿されたマテリアルを確認し、その単独の裁量により、いかなる素材を削除する権利を留保します。 マイクロソフトでは、いつでも、予告では、理由の如何に関わらず、コミュニケーション サービスの一部またはすべてへのアクセスを終了させる権利を留保します。

Microsoft 転記するか、マイクロソフトの単独の裁量により、情報や資料の全部または一部を削除するのには、法律、規制、法的手続きまたは政府の要請に応えるために、または編集するには必要な情報を開示するのには、右側を常に 予約を拒否します。

常に自分自身または任意の通信サービスで、お子様に関する個人識別情報を送信する場合は、注意を使用します。 マイクロソフトが管理またはコンテンツ、メッセージまたはすべての通信サービスに含まれる情報を保証していません、そのため、Microsoft 具体的に条項、コミュニケーション サービスには責任と、コミュニケーション サービスへの参加に起因。 管理者やホストは、承認済みの Microsoft Sprecher と、彼らの見解は必ずしもマイクロソフトを反映するものです。

コミュニケーション サービスにアップロードされたマテリアルに適用が転記される、使用、複製または伝播に関する制限事項本マテリアルをダウンロードする場合は、このような制限に従うことに責任があります。

[ページの一番上](#top)

## <a name="microsoft-web-"></a>マイクロソフトに提供された素材や、Microsoft Web サイトに投稿されました。
マイクロソフトは、本マテリアル (フィードバックとご提案を含む) をマイクロソフトに提供または投稿、アップロード、入力または送信するすべてのサービスまたはその関連のサービスで一般に公開、または任意のパブリックまたはプライベート コミュニティのメンバーによって、確認のための所有権を主張しません (各「提出」といいます) 。 投稿、アップロード、入力を提供することまたは (「投稿」) を送信するしかしマイクロソフト、その関係会社に対し自社のインターネット ビジネス (を含むすべての Microsoft サービス) 操作に関連して送信したアイテムを含むライセンスを使用する権限有しませんを付与する、送信: コピー、配布、送信、公に表示、公に実行、再現、編集、翻訳およびお客様の送信物を再フォーマットお客様の送信物に関連して自分の名前を公開するにはおよびサービスの供給業者にそのような権利を再許諾する権利。

いかなる対価も支払わお客様の提出マテリアルの利用に関して本が提供されるためです。 投稿または提供することが、送信時に使用する責任は、マイクロソフトおよびマイクロソフトはその単独の裁量により提出マテリアルをいつでもを削除する場合があります。

保証し、すべてこれらの使用条件を含むを提供するために必要なすべての権利で説明したように、送信するための権限の制御を有しているか、またはそれ以外の場合は提出書類を送信することによって投稿、アップロード、入力、または、提出書類を提出します。

保証、規定の表現だけでなくイメージを含む提出書類を送信することによって写真、画像またはそれ以外の場合全体のグラフィカルなまたはの一部 (「イメージ」) を保証するもので () は、このような画像著作権の所有者または、このような画像著作権が与えられてこのようなイメージのコンテンツまたはそのようなイメージ一貫性のある方法と使用の目的に含まれる画像を使用するアクセス許可表すとこれらで許可されるとそれ以外の場合の使用条件とサービス、(b) 権限の例として、ライセンスおよびこれらの使用条件、および (c) が提供したイメージとしての使用に同意する場合、このようなイメージで示されている各ユーザーにこれらの使用条件を含めて、規定ことで説明されている sublicenses を付与する必要があります。 、制限、配布、公開、そのようなイメージの複製ではなく。 画像の投稿を許可する (a) (各そのようなイメージのようなプライベート コミュニティのメンバーに利用できる) 、お客様のプライベート コミュニティのすべてのメンバーに、または (b) の使用に関連して、イメージを使用する一般的な (各そのようなイメージのサービス、プライベート コミュニティ以外の任意の場所に使用可能な) 、公に許可するこれらの用語の使用が許可されています。 、などと制限、非独占的、全世界でない、など、たとえば、プリントやギフト アイテムなどのイメージを、制限事項としてではなく、サービスのいずれかのロイヤリティ フリーのライセンス: コピー、配布、送信、公に表示、公開、再現、編集、翻訳し、実行、イメージを再フォーマットせずにこのようなイメージ、およびサービスの供給業者にそのような権利を再許諾する権利に接続されている自分の名前を、します。 画像の前の文で付与されるライセンスは、サービスからこのようなイメージを完全に削除する時に終了、このようなイメージを完全に削除する時刻の前に本画像に関して許諾されたは影響はそのような終了を提供します。 いかなる対価も支払わ、画像の使用に関連します。

[ページの一番上](#top)

## <a name=""></a>著作権侵害のクレームの通知と手続き
17、米国コード、セクション 512(c)(2) では、サービス プロバイダーの指定されたエージェントに著作権侵害のクレームの通知を送信してください。 次の手順に該当しないすべての問い合わせは、応答を受信しません。

参照してください[通知と著作権侵害のクレームの手続き](http://www.microsoft.com/info/cpyrtinfrg.aspx)。 

[ページの一番上](#top)

## <a name=""></a>サードパーティのサイトへのリンク
この領域内のリンクでは、マイクロソフトのサイトを離れるを使用します。 リンク先のサイトは、マイクロソフトの管理下にはありませんし、マイクロソフトはリンク先のサイトまたはリンク先のサイト、または変更やこのようなサイトの更新に含まれているいずれかのリンクの内容を担当します。 マイクロソフトは、担当のキャスティングまたはその他のリンク先のサイトから送信される形式ではありません。 マイクロソフトはリンクを提供して場合にのみ利便性のためとのリンクを含めることはわけでは、サイトをマイクロソフトが推薦します。

[ページの一番上](#top)

## <a name=""></a>アイデア提供ポリシー
マイクロソフトまたはその従業員のいずれかのないまたは新規の広告キャンペーン、新しい販売促進、新しい製品やテクノロジ、プロセス、資料、マーケティング計画や新製品名のアイデアを含め、一方的なアイデアを検討してください。 送信しないでください、オリジナルのアートワーク、サンプル、デモ、またはその他の機能です。 このポリシーの唯一の目的は潜在的な誤解を避けるためかとマイクロソフトの製品やマーケティング戦略に思えますマイクロソフトに送付されたアイデアのような紛争します。 送付しないでください、一方的なアイデアをマイクロソフトまたはマイクロソフトのすべてのユーザーです。 を送付した場合当社発案や物品の要求があってもまだを送信する場合に、してください、マイクロソフトでは、ないアイデアやマテリアルを処理することの保証、機密情報または財産を理解します。

[ページの一番上](#top)